really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart [música]
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Here we go. You can take me soon.
[música]
is
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you
all the [música]
show.
There are the things [música]
I want to know.
Secret
in the heart
slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas, buenas.
Voy a subirlo un poquito por ahí, me
parece. Ahí está. ¿Qué tal, gente?
Bienvenidos,
[risas]
bienvenidos a un nuevo directo. Eh, hace
ya un par de días que no prendíamos,
pero pero acá estamos con todos. Le
estábamos metiendo a full. Así que vamos
a ver qué tal cómo va el mercadito, que
últimamente, bueno, estoy estoy haciendo
trading, pero estuve ahí a full con un
par de cosas eh de la comunidad que le
tengo que meter porque recuerden que ya
se vienen ciertos cambios, así que estoy
ahí a full con eso. Sí, eh, le estoy
metiendo y está interesante Bitcoin lo
que está haciendo, cómo está tirando
hacia el alzam, cómo está intentando ir
atacar ese cambio de estructura y si lo
hace, si lo agarra y lo hace con
volumen, podría podría estar bastante
interesante. Así que ahora vamos a
analizarlo. Mientras tanto voy saludando
los que se van pasando por acá.
Bienvenido Seba, bienvenido Money Maker
por ahí también. Bienvenido Lucas Ramos,
eh, bienvenido Juan Pablo, Mei Sander,
cosa mía también por ahí, Juan Vázquez.
Adri que anda dando un disclaimer por
ahí, eh, bienvenido Jean Pierre,
bienvenido Heckanville, eh, bienvenido
Schilbert, bienvenido
Juan, Óscar, Abraham, eh, Edu,
bienvenidos a todos. Acá está Hilado,
dice. Está, hace, hace frío, la verdad
que sí se puso bastante frío acá en
Argentina, la verdad. Bienvenido, eh,
Diped en cómo cómo antes
bienvenido. Nitroman, por ahí dice,
"Buenas, buenas, perdido." Sí, andamos
un poquito perdidos, pero tranquilos,
tranquilos, que ya vamos a volver, ya
vamos a tener directo todos los días y
sin falta, quédense tranquilos por eso.
Y pero sí, ahora mismo como hay uno,
estoy con unos ciertos cambios, estoy un
poco ahí más inactivo, pero pero ya
vamos a volver a meterle con todo. Como
decía, Bitcoin está ahí. y eh está
intentando marcar ese cambio de
estructura para dar un tipo de giro e
intentar ir a buscar un poco esas
cotizaciones más altas, pero de momento
no lo ha hecho, no lo ha hecho de una
buena manera y de momento estamos por
ahí. A ver, sí que ha marcado un cambio
de estructura, pero no es el cambio de
estructura que estamos esperando.
Fíjense, si vamos a la temporalidad de 4
horas, eh, ese cambio de estructura ha
sido con una mechita y luego el precio
rechazó. Recuerden que el cambio de
estructura con una mecha ya basta, pero
para que sea un buen cambio de
estructura, necesitamos que sea con
cierre de vela, ¿okay? Un cambio de
estructura con cierre de vela sería
mucho mejor, porque cuando es con mecha
puede tener grandes probabilidades de
que sea una toma de liquidez y el precio
venga a marcar un máximo más bajo. Eh,
no es algo negativo que hacía con con
mecha, pero sí da paso a que, no sé,
empiece a tirar para abajo, comience a
consolidar y esto sea un tipo de muestra
de fortaleza en el precio. ¿Se entiende?
No es un tipo de giro que digamos hay
fuerza ahí, pero bueno, de momento
estamos ahí, tenemos el precio
recuperando los niveles. Hemos
recuperado zonas muy muy importantes.
Fíjense, si vamos a nivel diario, eh, el
precio recuperó el nivel del POC a nivel
diario. Vamos a sacar esto de acá.
Ahí está. ha recuperado esa zonita del
po que decíamos que la tenía que
recuperar porque si no la recuperaba era
muy posible que venga a perforar,
extienda esas divergencias, pero este
nodo se veía bastante fuerte, así que
aunque haga esto, yo lo veía que se
podía aguantar bastante bien. Es lo que
comentábamos la vez anterior. Ahora
mismo ni siquiera fue eh fue necesario
ir a buscar y extender esa divergencia y
lo que hizo fue tirar el precio hacia el
alza. Acá vimos que había rechazado el
precio, cerró por debajo del POC con una
gran vela bajista. era una vela muy muy
negativa. Eh, luego acá dejó una vela
bajista, pero la siguiente fue muy
envolvente hacia el alza. Empezó a
entrar demanda, demanda, demanda,
demanda, superó el nivel y ahora no
estamos encontrando ese cambio de
estructura. Ya sabemos que a nivel
diario la tendencia sigue siendo alcista
y que estamos en un cambio de
estructura. hay un indicio de reversión,
pero todavía no se ha revertido y lo que
tenemos es un break off structure por
arriba y un break off structure por
debajo. Entonces, ahora hay que ver si
la tendencia continúa o si se revierte a
nivel diario. Esto está en duda a nivel
diario, pero lo que no está en duda es
la tendencia eh de 4 horas. ¿Okay? Si
bajamos el marco temporal a 4 horas, nos
vamos a dar cuenta que en esta
temporalidad la tendencia es bajista y
lo que estamos viendo es un indicio de
reversión. un indicio de reversión que
como comentaba hace un ratito, es con
mecha y lo que necesitamos es que cierre
que sea con cierre de vela. Además de
estar rechazando ese cambio de
estructura, está rechazando un nodo de
alto volumen bastante importante que se
encuentra por este punto. Ese nodo de
alto volumen puede ser un techo que
tenga un obstáculo, que tenga el precio
para seguir tirando y en caso de
superarlo, podríamos ver un gran
acelerón hacia el alza, ya que vemos sin
imbalances, ya que vemos desequilibrios
y ya que el precio puede puede comenzar
a tirar mucho más. Eh, fíjense que a
nivel de 4 horas tenemos una sobrecompra
bastante interesante y a nivel de una
hora lo que estamos viendo es eh la
verdad una fuerza brutal hacia el alza.
Si activamos el volumen de negociación,
vamos a ver como en este punto comenzó a
incrementar ese volumen hacia el alza,
comenzó a incrementar la fuerza y ahora
estamos en una corrección, una
corrección la cual le veo le veo futuro
hasta este bloquecito de órdenes, que
ahí podría entrar bastante demanda y ahí
podríamos buscar ciertos puntos de
compra. interesantes. Okay, ese
bloquecito de órdenes me interesa. No
digo que sea sí o sí la zona donde va a
respetar. Es una zona donde puedo
plantearme buscar operativas en largo,
ya que, como digo, hay mucha fuerza, ya
que el RCI está retrocediendo por debajo
de la mitad, por lo tanto, está
descansando de ese movimiento alcista,
eh, y en esa corrección puede reaccionar
en este punto, rellenar esos imbalances
y volver a tirar para dejar esa
divergencia bajista. ¿Okay? Hay que ver
si deja la divergencia o si vuelve a
tirar con mucha fuerza, porque no solo
tenemos fuerza y volumen hacia el alza,
también tenemos un incentivo que si
vamos a verlo por acá es esa gran
cantidad de liquidez, ese gran polquidez
que hay por encima. Bien, fíjense que
que si vamos a chequearlo en la
temporalidad horaria por acá vamos a
darnos cuenta que por encima hay mucha
liquidez acumulada, hay demasiada
liquidez. Entonces, teniendo en cuenta
que hay volumen, hay fuerza, es muy
probable que el precio sí descanse, pero
luego tarde o temprano venga a liquidar
esas posiciones. Fíjense esos picos de
liquidez. Entonces, eh eso es lo que me
estoy planteando ahora mismo, esperar,
ver cuál es la oportunidad clara que me
deja el mercado para intentar sumarme en
una compra en largo y aprovechar este
movimiento. Obviamente siempre tomando
la primer toma de beneficios,
gestionándose break y demás, pero me
parece bastante interesante lo que nos
está mostrando y una oportunidad
bastante linda. E ahora como les digo,
está rechazando en ese nodo de alto
volumen a nivel diario, pero teniendo en
cuenta la fuerza puede corregir y volver
a tirar para arriba.
Argen, a nivel de 5 minutos o 15, ¿no te
parece un spring lo que hizo el
ranguito? Eh, Nitroman, sí. Eh, a ver,
lo estaba lo estaba mirando, lo estaba
mirando, pero vos sabes que no me gusta
mucho. Okay. Eh, ojo, de momento no me
gusta mucho y la estructura no me gusta
tanto. Bien, a ver, vamos a chequearlo
en 15. En 15 me parece que se ve un
poquito más lindo, un poquito mejor,
tipo no hay tanta información. Y este
sería el ranguito de consolidación. El
tema es que el ranguito es medio pobre.
Podríamos tomarlo ahí, ojo, también,
pero sí, más o menos ahí. Eh, pero no
estoy viendo
lo que lo que se necesita en un spring,
¿no?
Que es más que nada ese interés, ese
volumen entrante, esa demanda. No estoy
viendo interés en el precio acá ahora
mismo, lo que me da a entender de que
puede meter mínimos más bajos todavía.
¿Se entiende? Eso es lo que estoy
viendo. No estoy viendo interés eh en
comprar en ese punto. Por lo tanto, si
no entra gran volumen y vuelve a
recuperar el ranguito, esto va a ser
para volver a tirar y terminar de
rellenar estos imbalances. Eh, es eso es
lo que estoy viendo ahora mismo. No hay
volumen, no hay interés de compra en
este punto. Entonces, mucho cuidado con
esos larguitos. Dejó un largo el precio
de Bitcoin acá, pero yo en este no me
sumé, si les soy sinceros. En este
larguito que dejó acá no me he sumado
porque me parece un larguito bastante
ruidoso, un poco en medio de la nada y
prefiero esperarme y ser un poquito más
más precavido por ese lado. Pero si no
no de momento no lo veo como un spring.
Ojo, vamos a ver, vamos a ver si
recupera con gran volumen. Vamos a ver
qué es lo que hace el precio acá. De
momento, como digo, le veo un poquito de
continuidad hacia la baja y creo que por
debajo hay un poquito de liquidez a
corto plazo. Ahora vamos a verlo ahí.
Ahora vamos a chequearlo un poquito
mejor. Hola, buenas tardes. ¿Qué pasa,
Óscar? Es increíble cómo lo manipulan el
Bitcoin, dice Hugo. ¿Por qué decís que
lo manipulan, Hugo? ¿Qué es lo que pasa?
¿Qué es lo que esperabas? ¿Qué es lo que
hizo? Contame. Ahora el POC de la
estructura queda en 110 por tanto, eh,
por tanto volumen en esa zona. Ahora,
ahora lo vemos bien, Adri.
Por lo menos hace un mínimo parece un
sprint. Claro, podría ser. Ahora mira,
Nitroman, de momento yo no veo un
sprint, pero tranquilamente puede meter
el mínimo más bajo, ahí entrar volumen,
dejar divergencia y ahí sí hacer el
sprint. No digo que no vaya a hacerlo,
pero de momento este no me parece.
Bienvenida Jise por ahí, ¿eh? A ver, a
ver. Bienvenido, Carlos. Dice,
"Explícame cómo haces la toma de
beneficio." Bueno, vos sabes, Carlos,
que hoy no va a poder ser porque justo
estaba por prender directo. Voy a
chequear Bitunix y como que me decía
algo del IP, o sea, me tiraba algo raro
del IP. Entonces, bueno, hoy no voy a
poder, estoy gestionando posiciones
desde el celu, pero la verdad que hoy no
voy a poder tener el eh la plataforma
acá porque me tiraba error. Ahí ya hablé
con Óscar y eso nunca me había pasado,
así que vamos a ver qué tal. Pero bueno,
la próxima pasate o en directos
anteriores he explicado varias veces. De
igual manera, pronto voy a hacer un
tutorial de cómo utilizar Bunix al 100%.
Como digo, pronto se van a venir directo
todos los días, que yo sé que ustedes
están extrañando los directos todos los
días y también se va a venir una clase
por semana, así que vamos a activar
bastante bastante el canal. Estoy con un
poco el tema de la mudanza y un poquito
de cosas así, pero pero pronto sí vamos
a empezar a meter contenido eh a lo
loco.
Hola, Capo. ¿Qué te parece XRP en corto?
Ahora lo vemos. Hola a todos. Hola,
Argent. Recién empieza. Eh, ¿cómo lo
ves?
Como el domingo 12. ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Qué pasa, Luifa?
¿Qué es sprint? ¿Tienes algún video de
eso? No, a Tesana de momento no, pero si
querés estar al tanto de ese video, eh,
suscribite porque pronto lo vamos a
tener. Fíjense como Bitcoin sigue
tirando para abajo con mucha fuerza y
como digo, me gustaría que se acelere un
poco más a la zona de Me gustaría que se
acelere un poco más a la zona de esta
del bloque de órdenes. Este tiene
todavía cositas por rellenar. Fíjense
que tiene esos imbalances. Y acá recién
hay un bloque y un bloque el cual me
gusta bastante porque si nos ponemos a
ver este bloque antes de meter este gran
momentum hacia el alza, lo que hizo fue
llevarse liquidez de estos mínimos.
Liquidó posiciones y ahí metió un gran
momentum, gran momentum eh causante de
romper el máximo anterior. O sea, que
este bloque cumple con varias
condiciones. Tiene gran momentum,
ineficiencia antes, ha tomado liquidez y
encima fue el causante de quebrar la
estructura hacia el alza. Por lo tanto,
en esta zona está bastante acumulada de
órdenes, ¿okay? Hay es un bloque de
órdenes bastante fuerte. Por lo tanto,
si llega y reacciona de una manera
buena, se podrían buscar lindas
compritas en largo, además teniendo en
cuenta eh la fuerza que tiene el precio
en temporalidad horaria. A ver, esto
como les digo, es una zona para buscar
confirmaciones. Si llega y vemos que esa
misma liquidez la usa como combustible,
esperamos un poquito, buscamos un retest
intentamos operar en corto. Eso ya está
bastante claro. Es una zona para
trabajar, una zona de trabajo, pero no
es una zona que sí o sí tengamos que
buscar un largo.
Uy, se te metió el chino en la PC, dice.
Puede ser.
Muchas gracias, papu. No, de nada.
Carlos Ángel, me encantaría estar en tu
directo, pero tengo que estudiar un
examen. Dice, "Que tengas un bonito
día." Bueno, suerte con ese examen,
compañero.
Eh, ese larguito de NTH, pregunta cosa
amiga, ahora lo vemos, ahora lo vemos
que lo vi a ese larguito de TH. ¿Cómo
identificas un bloque de órdenes argeno
aprender eso? Eh,
bueno, eso hay muchos videos en
internet. Si querés un tutorial mío, eh,
vas a tener que esperar un poquito
porque antes tengo otros tutoriales
pendientes, pero tengo pensado hacer una
serie sobre
Smart Money, si con bloques, sin
eficiencia, estructura, liquidez y todo
eso. Tengo pensado hacer una serie bien
explicada para operar más que nada. Me
gusta el smart money para operar Forex
más que nada. Eh, Cryptos le va bastante
bien con la estrategia de 5 minutos y
con la metodología de WCOF, pero en
Forex no suelo utilizar mucho la
metodología de Wof. Entonces, me viene
bastante bien el smart money. Eh,
¿qué era lo que les voy a decir? Ah,
quiero ver eh me había comentado por acá
el compañero el tema de
eh de XRP que está dejando un corto. A
ver, a ver qué está dejando XRP.
No, no, XRP no está dejando un corto.
Eh, con la estrategia 5 minutos no hay
corto en XRP. Si estás pensando que hay
corto porque está por cerrar por debajo
de la media móvil, estás equivocado
porque no hay pivote, entonces no hay
venta en corto y de manera discrecional
creo que tampoco hay nada. Así que de
momento hay que esperar en XRP también.
Lo que sí hay es una linda divergencia
bajista. Okay. El tema es que el corto
te lo dejó acá arriba. Bien, hay una
divergencia que se viene extendiendo
entre estos picos y ahora puede ser que
se haga efectiva. Si no se hace efectiva
y no logra romper estos mínimos, va a
dejar un mínimo creciente, va a venir a
atacar nuevamente y ahí quizá deja una
divergencia en sobrecompra, lo cual
sería bastante interesante para buscar
en temporalidades inferiores alguna
venta en corto por ahí. Ahí sería
contratendencial, pero con un riesgo
medido podría estar bastante, pero que
bastante bueno.
Buenas. Dejá mi gente y like va ese
criptoargento. Dejen likes. [risas]
Cryptoargento llega dejando a la gente y
pidiendo likes. Este tipo se merece se
merece un premio Nobel. Qué grande
CRgento. Bienvenido, compañero.
Bienvenidos y bienvenidos a toda la
comunidad de Cryptargento. El mismo
escenario que pasó eh el domingo 12
subió y luego bajó.
Ah, eso ya lo había leído. Voy ganando
en Jordan Ethereum. Eh, ya bajó $00
aproximadamente. Buenísimo, Will,
buenísimo. Entonces, en XRP no hay venta
en corto de momento, como digo, la venta
en corto la dejó más allá arriba. Esta
fue la venta en corto que dejó. Que
bueno, si vamos a detallar bien lo que
hizo el indicador en este punto, está un
poquito complicado porque a pesar de
tener esa sobrecompra y ciertas
divergencias entre el precio y el RCI eh
y además divergencias en temporalidad
horaria, el setup no era el ideal.
¿Okay? Fíjense que acá utilizó la media
móvil como soporte, la volvió a utilizar
como soporte y cerró en este punto.
Bien, en este punto cerró, pero luego de
venir utilizando la media móvil como
soporte y de comprimirse entre el pivote
y la media móvil. Entonces ese trade ya
saben que hay que intentar filtrarlo o
como mucho tomarlo con mitad de riesgo.
Y luego este de acá, ahí sí ya hay que
filtrar 100%. ¿Okay? Ahí hay que filtrar
100, pero 100%. ¿Por qué? porque el RC
comienza a perder direccionalidad,
porque los máximos son muy débiles,
entonces te puede hacer esto varias
veces. Acá sí terminó dando la dirección
hacia la baja, pero es un trade muy feo
que te puede sacar en stop loss muchas
veces. Okay, estos son, si se quieren
operar este tipo de setup, tienen que
ser con un riesgo bastante medio. Ahora
mismo está tirando hacia la baja, pero
como digo, no hay una venta en corto acá
porque no tenemos pivote. Eh, a ver, a
ver, ese Bitcoin, está intentando tirar
un poquito más. Como le digo, me
gustaría buscar algún que otro larguito
por estas zonas. Vamos a ver qué es lo
que hace. De momento estamos esperando
que continúe hacia la baja. Quiero
chequear qué tal esa liquidez a corto
plazo en Bitcoin. Vamos a ir a 5 minutos
a ver qué es lo que nos está dejando.
Ahí está. 5 minutos. Bueno, ya sabemos
que está muy cargado por encima, eso lo
estábamos comentando recién, pero vamos
a sacar la liquidez más a largo plazo y
vamos a filtrar un poquito. Miren, hay
un pull ahí y hay un poquitito más de
liquidez por debajo.
Puede venir a llenarse todo eso. Miren,
el análisis coincide bastante con eso
que comentábamos, ¿no? Eh, con que se
venga a liquidar todas esas posiciones,
rellene los imbalances, reaccione en
este bloque y ahí pueda tener un
movimiento. Tampoco vamos a esperar un
movimiento que se venga sí o sí a marcar
un máximo más alto. Hay buenas
probabilidades de que haga eso, pero en
un principio buscar esta zona de demanda
para intentar buscar alguna compra en
largo con un TP en un punto medio medido
podría estar bastante interesante.
Después de ahí, si quiere tirar, bueno,
con los parciales aprovechamos el
movimiento, pero en un principio, ya
saben, realizar ese TP y meter ese break
even por las dudas. Pero sí hay linda
liquidez por ahí debajo. Y a 100X solo
queda liquidez hasta este punto. Hasta
este punto a 100x y hasta acá por 50x.
Eh, entonces le detiene un poquitito de
comida por ahí debajo. Vamos a ver si es
capaz de ir a buscarla.
Vamos a ver. Vamos a ver. Bueno, si es
posible que XLM esté dando largo en 5
minutos. A ver, a ver. XLM,
XLM, sí, XLM está dando largo. El tema
es que eh, mira, acá tenés que
complementar un poquito el tema de
Bitcoin, ¿no? En Bitcoin, ¿qué decíamos?
es probable que venga a buscar esta zona
y al tener una correlación positiva
Bitcoin con las demás altcoins, eh
porque ya sabemos que Bitcoin tiene una
dominancia mercado que arrastra las
demás criptomonedas, al tener en cuenta
eso, eh, y al tener este setup en XLM,
la verdad que me esperaría un poquito.
Bien, me esperaría un poquito. ¿Por qué
una? Porque no se terminó de llevar este
mínimo. Te está dejando un mínimo más
alto, por lo tanto, hay stoploss acá
abajo y hay stoploss acá abajo. ¿Se
entiende? Entonces es muy probable que
el precio venga a hacer esto, te deje
una divergencia alcista, Bitcoin meta un
movimiento más hacia la baja y ahí sí te
dé un lindo largo donde puedas
aprovechar, pero en un principio me
parece que le puede quedar un un poquito
más de caída y más teniendo en cuenta,
como decía, lo que está haciendo
Bitcoin. Hay veces que hay que tener en
cuenta eso también. Cuando vamos a
operar una altcoin, hay que tener en
cuenta eh qué es lo que está haciendo
Bitcoin, porque si hay muchas
probabilidades de que Bitcoin caiga, eh
es muy probable de que ese largo en la
altcoin, si te pueda ir mal, se
entiende.
De Solana, ¿vieron algo, no, Julián?
Hace un ratito aprendimos, así que ahora
en un rato si quieren pasamos a ver esas
altcoins, pero antes quiero que
analicemos un poquitito más Bitcoin.
Hola, Argen. Analizando el oro en H1, yo
veo que podría estar haciendo un sprint
de acumulación. Guofian, Guikofiano,
¿qué te parece? [risas] Ahora, ahora
chequeamos el oro. Ahora lo chequeamos.
¿Cómo se ve el puls diario? Eh, Pablo,
yo lo veo en trading different. Okay, yo
lo veí en Trading Different, que por
cierto, eh, Adri, si estás por ahí,
puedes pasar el enlace que tenemos un
10% de descuento con Trading Different.
Entonces, eh ahí pueden aprovecharlo,
pero sí es una página de pago. Si no,
pueden verlo en Coinglass también, que
está bastante bueno, eh, pero no se
puede ver de una manera tan detallada y
no puedes manipular el gráfico como si
fuera en Trading View. Entonces es un
poquito más limitado, pero de igual
manera si no se puede pagar el plan de
trading different es muy bueno. Ahí Adri
acaba de dejar el tema de de
trading different, así que buenísimo. Y
por cierto, quiero comentarles algo. Hoy
vamos a tener los dos sorteos que no
habíamos tenido la vez anterior, que se
habían expirado esos bonos. Bueno, le
volví a pedir a los de la plataforma de
Prime XBT, el broker que utilizamos, por
cierto, se los dejo por acá. broker, que
este es el broker que utilizamos para
operar el mercado tradicional. Eh,
regístrense todos los que quieran
participar ahora porque voy a largar dos
dos cupones de $50, o sea, le va le va a
cubrir pérdida de $50 esos cupones. Voy
a largar dos para el que sea más rápido
en el chat, ¿okay? Lo tienen que copiar,
ir a la parte de Prime XBT, recompensa y
ahí pone el bono. Entonces, váyanse
registrando con ese enlace y así ya
tiene la cuentita creada y cuando los
largo agarran y lo cargan al toque y
bueno, el que sea más rápido se lo
queda, ¿viste? No creo que agarre una
sola persona a los dos. Tendría que
hacer, tendría que estar esperando ahí
con un bot, pero
pero bueno, suerte con eso. Adri Golfox
lo van a ganar, dice. Eso ya lo sabemos.
No, no, no, no, no,
no, no. Saludos, genio. Nos vamos, dice
Amador. Apa está fomeado. Amador está
fomeado.
Si hace una buena barrida podría dejar
divergencia en M15 también. A ver, a
ver.
Esa sí es verdad. Estaría bueno. Vos
sabés Kenit Troman que se aguante un
poquito, que se aguante un poquito y
después sí mete al mínimo, porque si lo
hace ahora eh, es muy probable que haga
algo así y barra ese piquito en M15, ¿se
entiende? Si hace esto. Entonces, si
queremos divergencia, bueno, podría
hacer eso, barrer y después descansar y
ahí meter ese mínimo más bajo en cierto
caso y dejar divergencia, reaccionar en
el bloque y comenzar a tirar.
Eh, pero sí si no podría hacer esto,
liquidar posiciones y ahí dejar esa
divergencia.
Adri es una tortuga, no llega a
reclamarlo. No, no, no. Anda Moonl por
acá. Un debe estar preparando los bots,
seguro. Debe estar con un bot ahí
esperando el código para que el bot
agarre, copie el código y lo pegue en el
broker. Seguro, seguro, seguro.
Buenas tardes, Sergen. ¿Cómo estás?
Espero que bien, ¿eh? Bro, ¿cómo es este
impulso hacia el alza? ¿Aún puede seguir
subiendo? Sí, Juan, lo que estoy viendo
es que aún puede seguir subiendo,
¿sabes? Eh, está en una zona de oferta.
No sé si te preguntas si puedes seguir
subiendo a corto plazo. A corto plazo lo
que digo es que le queda un poco más de
caída y acá hay que ver si reacciona,
pero viéndolo en una en un mediano plazo
al precio de Bitcoin, lo que tiene pinta
es que después de corregir un poco más
puede volver a tirar hacia el alza y ahí
bueno, dejar de divergencias y ahí hay
que chequear. Como decimos por encima
hay mucha liquidez, pero en un principio
como que estoy viendo que esta es un
tipo de onda, podría corregir y meter
otro impulso hacia el alza. No estoy
hablando de ondas de héliodo, ¿okay?
Digo ondas en general, impulso,
retroceso, impulso, pero lo que me está
mostrando el RCI, el volumen es que
puede quedar otro impulso más de
momento. Y luego sí, quizás si utilizas
esa liquidez como contrapartida, una
divergencia y puede corregir un poquito
más hacia este nodo o demás. Hay que ver
qué es lo que hace cuando sea ahí. A mí,
¿qué me gustaría? Que luego cuando venga
acá rompa, agarre esa liquidez como
combustible, meta una sobrecompra muy
fuerte nuevamente y nos vayamos para
arriba. Si les soy sincero, me gustaría
eso, pero ya saben que lo que me gusta a
mí no es lo que voy a no es lo que voy a
esperar. Lo que haga el mercado, me voy
a acostumbrar a eso y voy a operar en
base a ello. Bien, pero sí, en pocas
palabras, estoy esperando que corrija un
poco más y lo veo metiendo un máximo más
alto. Y ojo, porque si mete ese máximo
más alto, como comentábamos,
eh nos va a marcar un cambio de
estructura con cuerpo de vela, lo cual
sería fenomenal. Y estaría bueno,
estaría bueno que si viene a atacar ese
punto, ¿no? Si viene a atacar
nuevamente, se logre apoyarse por encima
de este nodo y lo use como piso. Si lo
usa como piso, sería algo muy muy muy
positivo, porque luego podríamos tirar
nuevamente y venir a buscar la zona de
la parte alta donde hay mucha liquidez
acumulada, pero hay que tener en cuenta
que es una zona de resistencia donde el
precio podría llegar a rechazar como lo
ha hecho acá, como lo ha hecho acá y
como lo ha hecho en este punto, pero que
se posicione por encima de este nodo de
acá sería muy muy bueno porque nos
permitiría buscar compras en largo, nos
permitiría ver una visión un poco más
linda hacia el alza, eh, Pero de lo
contrario, si comienza a corregir ahora
o si mete ese máximo más alto y usa como
contrapartida, vamos a tener que
aprovechar esas ventas en corto. De
momento, como digo, Bitcoin está
corrigiendo, está rellenando ese
imbalance y todavía no ha llegado a la
zona de demanda que estamos esperando.
Así que vamos a ver si llega, pero
hicimos muy bien de momento en no haber
metido esta compra en largo. Okay, esa
comprita en largo hicimos bastante bien
porque eh se se acabaría de ir a stop
ahora mismo. Y creo que la que había
pedido el compañero ahí está también.
Mira, si me hiciste caso, no te no te
comiste un stop porque Shad hubiera
tocado el stop. Así que bien, por ese
punto estamos filtrando bastante, pero
bastante bien.
Hay mucha liquidez en el diario sobre
los 90,000. En Coenglas, eh, marca buen
volumen en el pool. En el pool que usas,
eh, ¿qué tanto volumen te marca?
Disculpá que te joda, dice. No, Pablo,
no pasa nada. Si querés vemos la
liquidez a nivel diario. En Bitcoin hay
mucha más liquidez por encima. Fíjate,
yo te voy a mostrar absolutamente toda
toda la liquidez que hay, pero antes
dejen un like. Miren, estaba estaba
mirando, somos 270 personas y 70 likes.
No me hagan eso. Está está medio flaco
el tema de los likes, [risas]
pero bueno, si me ayudan con un like, se
los agradezco. Eh, miren, acá tenemos
liquidez a 3x, liquidez a 5x, a 100 y a
25. ¿Por qué no nos muestra 50 y y a
100x? Perdón, 3, 5, 10 y 25. no nos
muestra 50 y a 100 porque esa liquidez
está muy pegada al precio. Entonces, no
nos importa esa liquidez a nivel diario.
A nivel diario lo que nos importa es la
liquidez más a largo plazo. Entonces,
tenemos ahí todos toda la liquidez
activa. Lo que vamos a hacer es sacar el
filtro. Acá estamos viendo absolutamente
toda toda la liquidez que tiene Bitcoin.
Obviamente este es el gráfico de
Binance, ¿entiende? Esta es la liquidez
que tiene Binance. Obviamente va a
variar un poco con otros exchange, pero
Binance al ser el exchange que tiene más
más volumen de negociación por lejos, lo
ideal es ver en el gráfico de Binance
Spot la liquidez ahí. Bien, entonces
estamos viendo que por encima está
muchísimo más cargado que por las zonas
inferiores. ¿Por qué nos damos cuenta de
eso? Nos damos cuenta de eso porque en
las zonas que están rojas y amarillas
hay más liquidez acumuladas y las zonas
que están eh azul es la que tiene menos.
Luego la celeste, luego la verde y así
sucesivamente. Entonces, hay muchísima
más liquidez por encima que la que hay
por debajo. Pero ojo, esto no quiere
decir que por debajo haya poca liquidez,
está bastante cargado. Y la otra vez
cuando vimos esa caída, fíjense como se
vino a llevar justo justo ese pull.
Bien, pero teniendo en cuenta de que se
han liquidado estas posiciones, de que
Bitcoin está intentando posicionarse por
encima de esos niveles, si logra
posicionarse va a haber altas
probabilidades de que se venga a buscar
esta liquidez de la parte alta. ¿Por
qué? Porque la tendencia es alcista,
porque se va a estar posicionando por
encima de ese nodo tan importante y
porque nos va a estar mostrando un
cambio de estructura, un giro en el
mercado. Cinismo bajista gira hacia el
alza, puede venir a buscar esa líquide
desde la parte alta que ahora mismo está
funcionando como un imán, ya que está a
favor de la tendencia, a favor de ese
movimiento tendencial e a nivel diario.
Entonces, respondiéndote, hay mucha más
liquidez por encima que puede buscar el
precio que la que hay por debajo. Y la
que hay por debajo está bastante
dispersa, está bastante separada. Bueno,
y si nos ponemos a ver, tenemos li hasta
los 65,000. El tema es que ahí ya
estamos hablando, ya estamos hablando de
otra cosa y si se va ahí, uf, habría
habría que que ver otros temas, pero de
momento ahí tenemos. Esa es
absolutamente toda la liquidez que ahora
que hay ahora mismo en Bitcoin, en el
gráfico de Binance Spot. Así que estaría
interesante que se vaya a llevar eso.
Fíjense la vez anterior como en este
punto acá tenemos un claro ejemplo de lo
que les digo, cuando el precio utiliza
la liquidez como combustible o como
contrapartida. ¿Qué hizo el precio acá?
Lo que hizo fue venir subiendo,
liquidaba, liquidaba, consolidó. Fíjense
como se llevó un mini pool acá que no se
ve muy grande, pero ahí había mucha
liquidez. Solamente que ahora al ver
esta monstruosidad, esto aparece
bastante chiquito, pero ahí había
liquidez. Liquidó posiciones, reacumuló
y tiró hacia el alza. Al venir de una
reacumulación, cuando agarró esta
liquidez, en vez de utilizarla como
contrapartida, fíjense como la utilizó
como combustible
y literalmente el precio tiró hacia el
alza eh muchísimo. Okay, porque parece
que no, pero desde estos puntos hasta
acá tenemos más o menos un 10% hacia el
alza, un 10% en Bitcoin en cuestión de
nada. Entonces utilizó esa liquidez.
¿Por qué se por qué metió esta gran
vela? Porque cuando se liquidó todas
estas posiciones que vemos acá en rojo,
que está muy cargado, lo que pasó es que
todos esos operadores que estaban
posicionados en ventas en corto le
saltaron sus stoploss y sus
liquidaciones. Y esas liquidaciones de
ventas en cortos o stopls ya saben que
son compras a mercado. ¿Y qué es lo que
pasó? No había una ballena dispuesta a
utilizar esas esas compras como
contrapartida para vender. Por lo tanto,
eso es lo que le llamamos utilizar la
liquidez como combustible. Se entiende
cuando se liquidan esos stoplos que son
ordenes de compras a mercado y no hay
una ballena utilizando la contrapartida,
esas compras para vender. Cuando pasa
eso, el precio se mueve en una dirección
muy fuerte y se dispara hacia el alza.
Pero luego, ¿qué pasó? Luego cuando
tuvimos, perdón, acá cuando tuvimos ese
otro máximo más alto, ahí sí se utilizó
como contrapartida. Se llevaron bastante
liquidez, ¿okay? Porque parece poquito,
pero no. Ahí fueron varios millones de
dólares. Se llevó esa liquidez, dejó una
divergencia bajista y tiró hacia la
baja. Acá fue acumulando por debajo
muchos operadores posicionándose en
largo. ¿Qué pasó? Vino, liquidó otra vez
más, otra vez lo utilizó como
contrapartida y tiró con todo hacia la
baja y se vino a buscar todos esos
operadores en largo que estaban en ese
punto.
¿Se entiende? Y ahora mismo tiene eh
está bastante alejado de la liquidez por
encima y la liquidez por debajo. Como
viene el precio, me parece eh un poco
más probable de que intente venir a
buscar nuevamente esa liquidez de la
parte alta. Pero, ¿quién dice de que
después viene, te hace esto y utiliza
otra vez como contrapartida y vuelve a
caer? Hay que tener en cuenta lo que
viene pasando con el precio y que puede
volver a pasar porque cada vez que está
haciendo un máximo más alto entra una
oferta brutal y tira el precio hacia la
baja y rompe con todo. Entonces, si lo
estamos viendo, hay que tener en cuenta
ese dato, hay que tenerlo en cuenta. Así
que
hay es bastante interesante el tema este
de la liquideza a nivel diario. Eh, les
recomiendo bastante que si pueden pagar
esta página, ¿okay? Si ustedes,
supongamos tienen una cuenta de $10,000,
una cuenta de, bueno, de 2,000, de
3,000, eh, la le diría que al menos le
den una oportunidad porque me parece una
página que te da una ventaja muy grande
en el mercado, ¿se entiende? El tema es
que si tenés una cuenta de $100 y no
creo que te convenga tanto porque es
media carelli la página, media carelli.
Eh, a ver, a ver, a ver. Ahí está. ¿Cómo
está dejando esos mechazos? ¿Cómo le
gusta? [__] eh, cómo le gusta, [__]
No, pero de momento ahí no hago nada.
Ahí no hago nada. Si antes no hacía
nada, ahora menos, porque ya
literalmente no hay setup.
No hay setup alguno. Revisa el oro,
porfa. ¿Quieren que revisemos el oro?
Pero pero yo no estoy viendo likes, eso
es lo que pasa. Estoy viendo likes por
ahí. Ojo que ETH, que sé que ustedes eh
quieren ver también ETH, ahora lo vemos
más a detalle, pero fíjense cómo se está
apoyando en ese nodito de alto volumen.
Me gusta, me gusta cómo está ETH, porque
ahora, ahora vamos a hacerle un análisis
más a detalle. Antes quiero chequear un
poquitito ese oro que me están pidiendo
varios por acá, a ver qué está haciendo
y ahora hacemos el análisis completo de
TH también, ¿okay?
Eh, y después Solana por ahí que veo que
me están pidiendo varios. Bien. Eh,
bueno, ya que estamos acá, fíjense
también la dominancia que todavía se
mantiene por debajo de esa zona
importante que no tiene que superar. En
caso de superarla, estaríamos viendo una
debilidad más grande en las alcoins. Así
que ojo con eso. De momento se mantiene
por debajo y esto fue una manipulación y
ahora mismo está ahí. Si no entra ese
volumen es bastante probable de que
tarde o temprano vuelva a tirar para
abajo, lo cual sería muy bueno para
nuestro spot. Pero como digo, no tiene
que superarlo porque ahí se va a poner
un poquito más fea la cosa. Eh, oro, el
oro, el oro, el oro.
¿Qué pasa con el oro?
Apa. Miren lo que pasó acá. Miren lo que
pasó acá. El otro día, lo que comentamos
que había que esperar el tema de del
cambio de estructura en el oro. Fíjense
como no fue capaz de marcar el cambio de
estructura. Miren lo importante de
analizar la tendencia. Okay, esa es la
un momento, voy a hacer esto por acá. Es
la importancia de saber cómo identificar
la tendencia con esos máximos y mínimos.
Es muy importante. Fíjense que acá en el
canal tienen una clase, la cual es esta
de acá, que ahí les enseño a identificar
el change of character y el break of
structure y demás. Gracias a eso nos
dimos cuenta de que no era todavía el
momento 100% indicado para operar eh el
oro en largo, ya que en estos puntos no
le dio la fuerza para marcar ese cambio
de estructura. Vino con ese movimiento
bajista, pum, pum, no marcó un máximo
más alto y ahora vino a tirar nuevamente
hacia la baja. Me gusta bastante lo que
está haciendo porque está dejando
ciertas divergencias alcistas. Ya, como
sabemos el oro no hay que ser un genio
para saber la dirección que viene
teniendo, ¿no? Obviamente el mercado en
en cierto punto comienza a corregir eh
porque no va a subir infinitamente. Pero
bueno, díganme ustedes, ¿okay? Díganme
ustedes lo que viene haciendo el precio
acá. Está claro que en algún momento va
a tener una corrección más grande, pero
viendo lo que hizo el oro de acá en
adelante, lo que estoy viendo es que lo
más probable es que siga tirando. ¿Qué
me dicen viendo esta subida, qué es más
probable, que caiga o que siga subiendo?
Y además con esa fuerza en el RCI, ¿se
entiende? Entonces, la dirección está
clara que es hacia el alza porque todas
las tendencias en las temporalidades
mayores son alcistas y los indicadores
me están mostrando fuerza hacia el alza.
Si acá me hubiera dejado una
divergencia, bueno, te puedo llegar a
decir, mira, hay agotamiento. Pero no,
ni siquiera ha dejado un agotamiento.
Entonces, acá, miren,
acá tengo que actualizar un poquito
esto, bien, porque no ese análisis está
muy viejo. Y acá si utilizamos el Fibo,
vamos a darnos cuenta de que ese es el
fractal operativo que tenemos ahora
mismo en el oro. Ojo, el fractal
operativo a nivel diario. Entonces,
nosotros ahora en el oro sabemos que la
tendencia es alcista.
Bien, y no hace falta ser un genio. Como
digo, este es el punto de reversión de
tendencia. Está muy alejado y sí, ese es
el punto de reversión porque esté
alejado no quiere decir que sea otra.
Bien, el precio puede corregir todo de
este tramo y seguiría completamente
alcista a nivel diario. Está muy lejos
porque metió un gran impulso ascendente.
Entonces, ahora, teniendo en cuenta de
que la tendencia es alcista,
lo que yo hago es medir el último
fractal operativo porque la dirección ya
la sé. Ya sé que la dirección es hacia
el alza porque las tendencias son
alcistas. Un momento, quiero ver qué
está haciendo Bitcoin. Bien, está yendo
a buscar la zona de abajo. Entonces, ya
sé que la dirección es hacia el alza. La
dirección la tengo. Operar en largo.
Bien. Entonces, ¿qué es lo que tengo que
esperar? Tengo que identificar mi último
fractal operativo.
La tendencia se mide por impulsos y
retrocesos. El fractal operativo es el
último mínimo. Eh, del último mínimo al
máximo sería el último impulso más que
nada para que lo entiendan. ¿Se
entiende? Antes de que estuviera todo
esto, el último impulso era este, ¿no?
Bueno, ahora tuvimos un máximo más alto.
El último impulso es este. Entonces,
este es el fractal operativo. Este es el
fractal operativo. ¿Qué significa el
fractal operativo? Significa que yo voy
a esperar retrocesos teniendo en cuenta
que la tendencia es alcista para operar
en largo. Bien, entonces ya sabemos cuál
es el fractal operativo,
ya sabemos cuál es la dirección.
Entonces, ¿qué es lo que estoy viendo yo
ahora mismo? A nivel diario, lo que
estoy viendo es una fuerza
extremadamente brutal.
Okay.
Es una fuerza muy muy muy fuerte que v
la redundancia, una fuerza muy fuerte,
eh, que ha superado los máximos
anteriores en SRCI, que ya venían siendo
picos de sobrecompra interesantes, pero
esta sobrecompra que tenemos acá es una
completa locura. Entonces, esto me da a
entender de que el oro mantiene una
tendencia acelerada.
Okay. La tendencia que trae el oro ahora
mismo, ojo, a nivel diario, es una
tendencia acelerada hacia el alza. Por
lo tanto, cuando las tendencias son
aceleradas, los retrocesos suelen ser
más eh suelen ser pequeños,
no suelen llegar a eh tan profundos. Y
el nivel de Fibonacci de la tendencia
acelerada es el 0382.
Okay, ese nivel es el nivel de la
tendencia acelerada. Es el nivel donde
el precio suele retroceder cuando va con
mucha fuerza y mucho volumen hacia el
alza. Lo estamos viendo en la fuerza, lo
podemos ver también en el volumen.
Fíjense ese volumen creciente. Y lo
vemos también en el mismo en la misma
acción del precio, ese acelerón, ese
momentum. Entonces, teniendo en cuenta
esto, una buena zona que puede tener el
oro para poder operar en largo,
siguiendo con la tendencia, la tendencia
es la que es hasta que se muestre
contrario, es este nivel del 0382.
Yo les recomiendo a ustedes que si
quieren operar marquen el Fibonacci como
lo tengo, pueden meter más niveles, pero
bajo mi punto de vista los que más me
han servido son estos de acá. Entonces
si quieren configurarlo, pueden
configurarlo de la misma manera que lo
tengo yo. Es así. Bien. y lo trazan
desde el mínimo hacia el máximo. Bien. Y
ahí van a tener este nivelito de acá que
está más o menos en los $3,900,
que además es un nivel dentro de todo
psicológico.
Bien,
entonces
ahora ya a nivel diario sabemos que la
tendencia es alcista, el fractal
operativo y que la tendencia es
acelerada, por lo tanto puede encontrar
un nivel de apoyo en el 0382. Vamos a
poner esto por acá, que se vean
intervalos eh menores
y vamos a a bajar al marco temporal
horario. ¿Por qué al marco temporal
horario?
No sé por qué Trading View se me puso en
inglés en inglés, la verdad. Eh, parece
que es verdad lo que dijo Adri, que se
me metió un chino en la compu, pero
bueno, de momento no vamos a a darle
importancia
hasta que se empiecen a hacer
transferencias, [risas]
¿eh? Entonces, cuando estamos
analizando, vamos a borrar todo
nuevamente. Cuando estamos analizando en
la temporaridad diaria, tenemos que
bajar al marco temporal de referencia.
¿Cuál es el marco temporal de referencia
de la si estamos analizando en diario
en qué temporalidad buscamos
confirmaciones, quiero que me lo digan
por acá por el chat, ¿okay? Quiero que
me digan por el chat en qué marco
temporal buscamos confirmaciones si
estamos analizando en la temporalidad
diaria. A ver si se si se lo saben. A
ver si están ahí atentos. Si no
perdieron la maña.
Díganme, díganme,
díganme, díganme. M.
Estoy viendo, estoy viendo cositas por
ahí. semanal, dice Camilo.
Mm,
n, pero tampoco me espame en todo, todas
las temporalidades porque algunas le van
a pegar sí o sí. Ojo, miren que me
sorprende. ¡Epa, epa, epa, está cayendo
un poquito Bitcoin. Me sorprende que
varios le han errado. Ojo, si estamos
analizando en la temporalidad diaria,
el salto que tenemos que dar de
temporalidad es a la temporalidad de H1.
Es el marco temporal para buscar
confirmaciones. ¿Por qué H1 y no H4?
Porque de H de diario a H4 eh es un
salto bastante pequeño, por lo tanto no
hay tanta diferencia como para buscar
confirmaciones. Entonces, si estamos en
analizando en temporalidad diaria,
bajamos a la temporalidad de H1 a buscar
confirmaciones. Si estamos analizando en
temporalidad semanal, bajamos a H4. Ahí
sí. Y si estamos analizando en H1,
bajamos a M5. Por eso siempre que
utilizamos la estrategia de M5
analizamos H1. ¿Entiende? Entonces,
ahora estamos analizando la temporalidad
diaria, bajamos al marco temporal
horario. Lo que me está mostrando en la
temporalidad horaria son esas esos
agotamientos. Ya me está mostrando
ciertas divergencias alcistas. Por lo
tanto, esto me da a entender que esta
corrección que está teniendo el precio
se está agotando y que pronto puede
venir un nuevo movimiento ascendente
continuando con la tendencia de los
marcos temporales superiores.
¿Se entiende? El tema es que eh de
momento no está en una zona tan
interesante. Bien, sí que está en un
nivel importante porque estamos en este
mínimo, pero lo ideal sería que se
extienda hacia este nivelito del 0382.
Me gustaría bastante que haga eso el
precio del oro. ¿Cuál es el tema? Que si
ahora le empieza a entrar demanda, no
tiene por qué venir acá. Okay, sería una
operativa mucho más segura así, pero ya
sabemos cómo es el oro, que viene con
una tendencia brutal que que tira
solamente hacia arriba, hacia arriba,
hacia arriba. Entonces, de acá puede
comenzar a tirar tranquilamente. El tema
es que si no me deja una confirmación
interesante o algo por el estilo, no voy
a poder operarlo. Y ojo, porque lo que
estamos viendo ahora es una inyección,
una una oferta bastante potente. Estamos
viendo como como estamos viendo subida
fuerte, vimos un doble techo y una caída
bastante fuerte. Entonces, oferta hay,
pero ya se está agotando. Me gustaría
atrasar un perfil de volumen para sacar
un par de niveles a ver qué es lo que
nos dice. Bien, tenemos ese nivel del
POC que había reaccionado anteriormente
y dio un movimiento, pero luego estamos
viendo que volvió a perderlo. Ahora
mismo, eh, tenemos un nodo de alto
volumen por la parte baja, que es este
de acá, este high volume node, que es
donde se está apoyando el oro. Bien, en
caso de perder este nodo de alto
volumen, es muy probable de que veamos
un cierto aceror y una cierta
continuidad hacia ese nivel del 0382,
que como digo es un nivel psicológico
también porque son el número redondo de
los $3,900,
por lo tanto ahí podría encontrar un un
cierto nivel de apoyo. ¿Cuál es el tema
que hay que vigilar? Tampoco hay que
sesgarse en decir si llega casi o metro
largo. ¿Por qué? Porque si ahora mete
una gran caída, fíjense, vamos a hacer
esto. Si ahora el oro cuando está
llegando a estos puntos te hace esto,
obviamente te está indicando de que
puede meter un retroceso más profundo a
nivel diario y se puede venir a buscar
el 0618.
Entonces ahí habría que decir, "Listo,
me mantengo al margen, espero que se
vuelva a desacelerar porque si te hace
esto, el RCI va a barrer el pico
anterior, lo cual te va a mostrar fuerza
en vez de debilidad, lo cual te va a
mostrar una continuidad de la corrección
hacia la baja, ¿se entiende? De momento
se está desacelerando, de momento está
bastante interesante y me gusta para
plantearme algún que otro largo. En una
hora, como digo, tenemos esa
divergencia, pero en 5 minutos me parece
que que está medio medio. Claro, en 5
minutos tuvimos esa sobreventa bastante
interesante, pero ahora estamos viendo
de que no está siendo capaz de tirar
hacia el alza porque además esa
sobreventa que tuvimos barrió el pico
anterior. dejó una mini divergencia
entre estos picos, pero lo importante es
que barrió el anterior, por lo tanto me
está mostrando bastante fuerza. Sería
interesante ver un mínimo más bajo y de
ahí deja una divergencia linda, poder
buscar alguna compra en largo para
intentar cazar eh esa reversión. Sería
un trade contratendencial. Sí, sería un
trade contratendencial porque, a ver, la
tendencia es alcista en diario, pero
para meter una operación en 5 minutos no
nos importa la temporalidad diaria, es
un salto muy grande. Lo que no importa,
¿cuál es? La temporalidad horaria. que
es el marco temporal que tenemos de
referencia cuando operamos en M5. Si
estaríamos operando en H1, ahí sí nos
importaría la tendencia diaria, pero si
estamos operando en M5, obviamente no
nos importa esa tendencia diaria,
¿se entiende? Entonces este trade si lo
dejas sería un trade contratendencial,
un trade bonito, pero contratendencial.
Por lo tanto, se tendría que ser con un
riesgo un poco más medido,
bien un poco más medido, a menos que es
una divergencia linda y se quiera meter
con un con un riesgo completo. Así que
vamos a ver qué hace el lorito por ahí.
De momento me espero ese mínimo más
bajo. Espero que les haya gustado el
análisis. Como digo, está muy bien el
oro. Estamos en una corrección, la cual
nuestra labor como traders es esperar el
fin del retroceso para sumarnos hacia el
alza. Eso es lo que estuvimos
analizando. Eso es lo que estuvimos
analizando. Es más, acá podríamos decir,
mira, estamos en un ranguito de
consolidación. Puede ser que este esté
siendo un tipo de sprint también, ¿por
qué no se entiende? Consolidación. Ahora
podemos estar teniendo la manipulación
que nos deje ese mínimo más bajo que
comience a reaccionar y luego venga esa
ese movimiento expansivo hacia el alza,
¿se entiende? y de acá este haya sido el
fin de este retroceso con esos
agotamientos entre el precio y el RCI y
comience ese nuevo impulso siguiendo con
esa tendencia a nivel diario. Bien, ese
setup podría ser muy bueno, la cual
podría valer la pena intentar entrar en
esa compra en largo que pueda dejar ahí
en M5.
Ojo, me gusta. Y le voy a hacer
seguimiento porque está interesante el
ranguito de consolidación es lindo, pero
hubiera estado bonito que haga tipo que
te muestre, que te haga un máximo más
alto ahí, algo como lo que hizo Bitcoin.
Fíjense que Bitcoin acá en 4 horas
lo que hizo fue barrer ese máximo.
¿Se entiende? Miren, acá teníamos este
máximo y lo barrió con una mechita. Eso
que lo haya hecho el oro acá.
hubiera sido hermoso porque te da una
muestra de fortaleza por parte de la
acción del precio. Ahora tenemos una
cierta muestra de fortaleza por parte de
los compradores y una debilidad por
parte de los vendedores entre el precio
y el RCI, pero no tenemos una muestra de
fortaleza en la acción del precio, ya
que no tenemos un máximo más alto con
respecto al anterior. Lo que tenemos es
una sucesión de máximos y mínimos
completamente decrecientes.
¿Se entiende? Eso hubiera estado bonito,
pero no quiere decir que no vaya a
buscar alguna compra en largo si se da
la posibilidad. Entonces, ahora mismo
vamos a esperar a que meta ese mínimo
más bajo y vamos a chequear la
posibilidad que nos vaya a dejar. Okay,
como les digo, si les ha gustado ese
análisis en en el activo del oro, que no
solemos analizar de manera tan
detallada, pero esta vez valía la pena.
Espero que que dejen ese likeazo a ver
si podemos llegar a 200 likes, que la
verdad estaría bastante interesante. Y
si son nuevos por acá, les recomiendo
que se vean las clases, eh, que se
suscriban al canal, porque hay una
información muy pero que muy buena y van
a avanzar mucho en su trading. ¿Okay?
Pronto vamos a empezar a hacer directos
de manera más seguida. Hacemos todos los
días directo, pero últimamente estamos
ahí un poquito más pausados, pero ya
vamos a empezar a hacer todos, todos los
días y vamos a empezar a meterlo un
poquito más de pila con el tema de de
las clases que que están muy buenas, que
por cierto eh la clase que ya estoy eh
ya tengo programada para subir es la
clase del Fibonacci. Así que si quieren
estar atentos eh a todas esas cositas
que comenté del Fibonacci, pueden
suscribirse y le va a llegar la
notificación ahora cuando lo suba. Bien,
mientras tanto seguimos esperando que
Bitcoin sigue tirando para abajo, eh,
Bitcoin sigue tirando para abajo, así
que vamos a ver eh qué es lo que hace
cuando llega ese bloquecito, ese
bloquecito ahí si encuentra demanda y si
se quiere comenzar a revertir, pero de
momento estábamos en lo correcto de que
seguía esa fuerza bajista y de que la
continuidad sigue siendo hacia la baja.
Solanita, porfa, que se va a cero. No,
no. A Julián se le cae el Solana. Encima
hasta dejó el like y todo. Se le cae el
Solana a Juli. A ver qué pasa con ese
Solana. Qué lindo. Miren como Espero que
no lo haya tomado el compañero que me
preguntó. Espero que no lo haya tomado
porque si me preguntó, le digo que no lo
tome y lo toma y se le va. Top. Lo
baneo, lo baneo ya mismo,
¿eh?
Solana, Solana, Solana, me había
olvidado.
¿Qué pasa con Solana?
Apa. ¡Uf! Ese testeo al Big.
Bien, hay que trazarlo un poquito mejor
porque ahí está. Soy muy quiquilloso con
eso.
Y esto también ahí.
Perfecto. Y esto ahí,
¿eh? Okay. Uy, ese Solana.
Bien. ¿Qué tenemos en Solana?
¿Qué tenemos en Solanita? Lo que tenemos
es esa tendencia bajista. Como decía
también en en Bitcoin, a nivel de 4
horas tenemos tendencia bajista.
Insolana es una tendencia bajista
hermosa de libro, de manual. ¿Por qué?
Porque tenemos ese cambio de estructura
ahí muy claro. Fíjense cómo se cómo
identificamos en Solana que la tendencia
es bajista por la sucesión de máximos y
mínimos. Venía siendo completamente
creciente y en este punto dejó un máximo
más alto y quebró hacia la baja. Ahí nos
da un indicio de reversión. Luego este
es impulso, retroceso, nuevo impulso
hacia la baja, dos máximos y dos mínimos
decreciente. Tendencia bajista. Cuando
la tendencia bajista, ya sabemos que lo
más probable es que continúe, perdón,
hasta que se demuestre lo contrario.
Entonces, ahora mismo es tendencia
bajista y estamos en un retroceso. Esa
es la manera de analizarlo. Ahora,
después que el precio quiera comenzar a
tirar hacia el alza y nos quiera
comenzar a mostrar una fortaleza más
grande, bueno, ahí ya lo podemos
analizar, pero en un principio hay que
tener clara la base, la tendencia es
bajista y estamos en un retroceso.
Pasamos un Fibo, vamos a dar cuenta que
perforó un poco ese nivel del 0382 y
ahora mismo vino a testear el BWAP. Sé
que muchos de ustedes no conocen el BWAP
porque no tenemos una clase en el canal,
es una clase que les debo, pero el BWAP
es el precio medio ponderado por
volumen. Bien, eh, normalmente
utilizamos el perfil de volumen, es este
de acá, que si lo podemos trazar también
desde el desde el máximo en adelante, lo
que nos muestra el volumen en cierto
nivel de precio, el volumen a nivel
horizontal. Y el BWAP lo que nos muestra
es el precio medio del volumen, ¿okay?
Es como trazar una media móvil, pero en
vez de medirlo por periodos, como hace
la media móvil, te lo mide por volumen.
Entonces, la media del volumen en todo
este tramo fue esta de acá. Y podemos
ver como el precio vino y justo testeó
el bwap y comenzó a rechazar, comenzó a
tirar hacia la baja. Bien, es un bap que
bastante bastante fuerte. ¿Y por qué lo
trazo desde acá? Porque desde acá se
inició toda esta tendencia bajista. Ojo,
ojo, también podría trazarlo desde este
punto, desde acá, ¿se entiende? Y es
más, si trazamos uno desde ahí, el
precio lo está testeando desde la parte
baja. El tema es que me parece un poco
más importante el de el de acá arriba y
si obviamente vamos a comenzar a trazar
BWAP desde todo lado, no tiene ningún
sentido. Aunque aunque este viwap de acá
sí que tiene sentido, ¿okay? Ese sí que
tiene sentido porque es el Bwap del
fractal. ¿Recuerdan lo que les comentaba
de los fractales? El último impulso.
Este es el último impulso hacia la baja,
por lo tanto, este es el fractal
operativo. Cuando yo identifico el
fractal operativo, puedo trazar mi
Fibonacci, puedo trazar mi perfil de
volumen, mi bwap y ahí ver qué es lo que
está haciendo el precio. Ahora mismo
está testeandoose Bwap en la parte
inferior. Lo que me gusta bastante es
que tiene este POC en la parte baja. Ese
POC eh está bastante interesante. El POC
es el área de mayor volumen de
negociación, como decía, a nivel
horizontal.
Eh, ahí estamos. Vamos a bajar a una
hora. Okay. Fíjense como el precio se
mantiene acorralado entre el viwap desde
la desde el comienzo de la tendencia y
el bwap del fractal. Este es el de
comienzo de la tendencia y este es el
del fractal operativo. Y los dos están
siendo bastante válidos porque fíjense
cómo rechazó la parte alta y cómo se
está utilizando de soporte ese vivo de
la parte baja. Ahora se está intentando
mantener y lo que veo en Solana es que
no hay un agotamiento de momento. Okay,
Solana no me está mostrando un
agotamiento, lo que me está mostrando es
ese
pico en RSI más fuerte con respecto al
anterior. y entre estos picos hubiera
una divergencia, sería una señal
bastante clara de que se pueda venir a
buscar ese nivel del POC e incluso
perforarlo hacia los niveles inferiores.
Pero ahora mismo lo que vemos es que
barrió ese pico, por lo tanto hay fuerza
y que se puede apoyar bastante bien en
este via de esta parte. ¿Okay? Eh, eso
es lo que hay que valorar ahora mismo.
Si se logra mantener, se podrían buscar
lindas compras en largo para intentar
venir a buscar un máximo más alto donde
ahí sí nos dije una divergencia bajista.
Bien. Recuerden ese típico patrón,
sobrecompra extrema, retrocede por
debajo de los 50 puntos, vuelve a atacar
a la sobrecompra dejando un máximo más
alto en precio, un m un máximo más bajo
en RCI y una divergencia bajista.
Entonces, acá podría dejar lindas
oportunidades de compras en largo. Ojo,
hay que valorar la temporalidad de 5
minutos, que es lo que vamos a hacer
ahora, pero de momento puede ser linda
oportunidad y la oportunidad más linda
puede ser esta de acá. Si el precio
comienza a tirar hacia la baja con gran
volumen y rompe esto con volumen, se
entiende, comienza a tirar ahí y rompe
con volumen, podemos esperar un retest y
operar en corto.
Bien, podemos operar en corto y ojo que
me gustaría hasta más te diría, se
entiende ese setup hasta me gustaría
más. ¿Por qué? Por la tendencia. La
tendencia en 4 horas está siendo
bajista. este máximo está siendo más
bajo con respecto al anterior.
Por lo tanto, si yo le digo de poder eh
La Bella Durmiente, ¿qué dicen por ahí?
Eh,
si yo le digo eh de buscar un largo, es
un largo de scalp, ¿se entiende? Es un
largo con una toma de beneficio bastante
medida,
pero en realidad la dirección principal
son ventas. El tema es que no puedo
meter una venta acá. Tengo que esperar
que me rompa el nivel, retesteée, bajo
volumen y ahí le meto un corto que me lo
llevo acá abajo, cierro posición, tomo
parcial y me voy de joda.
[risas]
Para el directo. Argen, ¿cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Qué pasó?
¿Van a los que solo vienen por el
sorteo? Vos decís que hay a varios por
acá que vienen solo por el sorteo. Mm.
Bueno, ya que estamos, le vuelvo a
recordar que tenemos un sorteo. Bueno,
no es sorteo, ¿okay? es literalmente voy
a lanzar el código, son dos códigos de
$50 en el exchange de Prime XBT.
Entonces tienen que registrarse. Les voy
a dejar el enlace por acá. Se registran
y ahora en un ratito voy a pasar los
códigos para el más rápido. Okay, el más
rápido lo va a poder canjear. Así que
ahí les dejo, vayan registrándose que
enseguida largo esos códigos. Eh, ahí
está. Bien, vamos a ver en 5 minutos qué
es lo que está haciendo. De momento está
perforando Swap y quiere ir a buscar el
nivel del POC. Así que ojo, ojo con eso.
Claro, mira, si lo vemos en 5 minutos a
Solana, no me gusta para nada ahora
mismo meter un largo acá. ¿Se entiende?
Fíjense como vigilando la temporalidad
de 5 minutos, ya me doy cuenta si puede
ser una buena opción meter largo en
esewap. Y no me gusta para nada porque
ese RCI está muy pobre, está como sin
direccionalidad, le podría decir. Por lo
tanto, al estar así y al tener fuerza
bajista, eh me está dando a entender de
que tarde o temprano puede meter un
movimiento bastante fuerte donde se
desarrolle hacia una sobreventa en
serio, porque esta no es una sobreventa
en serio, es una sobreventa bastante
bastante que deja bastante que desear.
Entonces, viendo Solana,
me esperaría que venga a testear este
punto. Si me deja agotamientos, me deja
divergencias, podría buscar un largo de
escalpe. Si hace lo que más me gustaría,
que rompe con volumen y retestea, ahí se
le puede meter corto. ¿Se entiende? Esta
es la zona que hay que buscar, esta de
acá. Si no saben cómo ver y dicen, "Pero
no sé cuándo rompe con volumen, no sé
cómo identificar una divergencia, no sé,
no sé lo otro, se vienen acá. Acá tienen
cómo leer el volumen correctamente.
Les enseño cómo ver el volumen de la
parte inferior, el que tienen que
analizar. ¿Okay? Si no, eh si quieren
las divergencias, acá tienen un tutorial
de cómo identificar divergencias.
Entonces yo les dejo esta zona, ustedes
ven cuando lleggaue a esa zona y si les
deja operativa ahí pueden enganchar.
Bien, de momento esperaría un poquito
más de de corrección.
Para mí va a ganar Adri, dice, "Mira
como lo mufa para que no gane." Qué
tipo.
Te te odia, CRgento, Adri, la verdad que
te odia.
Tirá un código en menos de 20 minutos.
Capaz me saco algo. Si no, ya fue. ¿Qué
pasa? ¿Te tenés que ir? No, no, no. Acá
los que se van no tienen código,
¿eh? Acá lo que se van no tienen código.
Bien, bien, bien, bien, bien.
¿Puedes analizar ETH? Bueno, ahí justo
justo lo íbamos a analizar. Miren
Bitcoin cómo está rechazando en ese
punto, pero mm no me gusta para nada. No
me gusta para nada todavía porque
seguimos en la misma. no está terminando
de rellenar esos imbalances y sigue en
cualquier punto. Entonces, un rechacito
ahí no me sirve y además que ese RCI no
está llegando nuevamente la sobreventa
no me sirve mucho. Eso sí se está
liquidando ya lindas posiciones por
debajo.
A ver.
Bueno, se está liquidando ciertas
posiciones, pero hasta ahí no más.
Sacamos 25.
Ojo, las de se acaba de liquidar la
mayor cantidad de posiciones a 100x.
Okay. El pull más grande que tenía de
operadores posicionados a 100x, o sea,
los más sobreapalancados, ya se los
acaba de llevar. El tema es que si vemos
lo de 50x, todavía hay bastantes
operadores ahí a 50, por lo tanto podría
seguir tirando, rellenar esos imbalances
y no digo llenarse llevárselo por
completo, pero al menos la gran mayoría.
Entonces, de momento estamos viendo que
le queda tirón hacia la baja. Mira el
oro de nuevo. ¿Qué pasa con el oro? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa? No hizo nada el oro.
Sigue en la misma. Necesitamos un mínimo
más bajo. Si el mínimo más bajo está
exactamente igual. Rci en cualquier
lado. Necesitamos que tire un poco más.
Turut. Viste los testeos al viap de BTC
anclado desde el impulso alcista en H1.
Tiene dos testeos de manual. A ver, a
ver, a ver, a ver. Vamos a desglosar lo
que dijo
el el bwap desde el impulso al system.
Bien, pero ¿qué impulso?
Okay, porque acá tenés el inicio de todo
el impulso.
Acá tenés otro inicio del impulso.
Claro, supongo que decís este,
estos dos testeos de manual,
este y este. Sí, la verdad que los
respetó bastante bien el BWAP. Este
sería el BWAP de ese fractal horario,
¿okay? Y lo respetó bastante bien y
podría venir a coincidir si el precio se
pone a tontear un poco, a que el BW
comience a recuperar, recuperar y podría
venir a coincidir con estos niveles
también. Ojo, vamos a ver qué tal. Vamos
a ver qué tal.
Ta ta ta. Hola, Wofiano. ¿Cuándo sale el
video de la metodología más efectiva del
mundo de Richard de M? En one show, como
decía, eh me estoy por mudar y cuando me
mude voy a empezar a meterle bastante
mejor al tema de las clases. Entonces,
ahí voy a hacer clase por semana, ese es
mi objetivo. Entonces voy a subir las
que tengo que subir y ahí ya le voy a
poder meter a esa a esa playlist de la
metodología de Wc. Entonces, ya pronto
pronto lo vamos a tener. Vos quédate
tranquilo y va a ser la mejor clase de
la metodología de Wof que vayas a ver en
tu vida. Okay,
va a ser la mejor.
Así que desuscribirte de todos los otros
canales que estés. ¿Me escuchaste? Si no
te baneo. [risas]
Hi, por favor. Eh,
Bimbic, eh, ahí vemos. Ja. Para, para,
para, para un poquito, para un poquito.
No me spames porque porque se pica todo.
El código es Adri 1 2 3.
Te vas a Argen, no te imaginas estar con
todos árabes por ahí. Feísimo.
Te despertáis y tenés un árabe ar lado
ahí con No, no.
Igual los
eh la vestimenta que usan los árabes
tiene pinta de ser muy fresquita.
Eso banco.
Pero después te despertas con un árabe
ahí al lado, me cago todo.
Wob esiot o no es diferente. No es
diferente. Es completamente distinto. A
ver.
es completamente distinto porque
Wikov en lo que se centra es en seguir
ese dinero de las instituciones, ese
identificar cómo operan los operadores
institucionales, las ballenas, el que
mueve el precio, ¿entiende?
Es bastante distinto
stream desde Dubai con la remera de
Vitunix más la gorra. Ojo,
ojo, ojo, ojo. ¿Cuándo van a lanzar la
Adri Coin? Así la sorteo.
Y no creo que si la lanzamos no creo que
llegue a estar en futuros, la verdad.
Ahí está tirando. Vamos, vamos, vamos,
vamos. No creo que llegue a estar en
futuros la Adri Coin porque yo creo que
lanzamos una Adri Coin. Moonlight la
está esperando con cinco bots, la
snipea, toda, vende todo, nos tira el
precio y se muere.
Así que no, Adriin, no es buena idea.
Buenas, Argenten, ¿puedes mostrar cómo
tenés configurado el Bwap? Felipe, el
BWAP no se configura. A ver, es la parte
estética más que nada, pero apretas dos
veces, fíjate, te venís a estilo, yo lo
que le saco es la banda superior, la
banda inferior y el fondo lo pongo
completamente transparente, más que nada
para que se vea el via de la parte
intermedia, que al fin y al cabo es lo
que nos interesa, pero no hay una
configuración, va a variar depende desde
dónde lo traces vos, ¿okay?
Mm.
Va a depender de eso.
Turutun tun.
Y SMC Wof son parecidos. Sí, Fabricio,
tienen muchas cosas parecidas. Tienen
bastante cosas parecidas. Igual más que
nada SMC yo lo asemejaría más con la
teoría de DA.
SMC me parece que va más con la teoría
de Da que con Wov, pero sí va todo por
la misma mano, nada más que siendo si
vas a ser 100% purista, no es bastante
diferente, pero en sí es más o menos lo
mismo.
A ver, vamos a ver. hype que me está
pidiendo el compañero por acá, mientras
Bitcoin sigue engañando a la gente y
liquidando posiciones. Eh, vamos a ver
hype. Miren, Solanita también está ahí.
Como digo, Solanita está en tierra de
nadie. Ah, y ahora analizamos ETH que me
estaban pidiendo. Okay, ahora enseguida
lo analizamos. Un momento que voy a
hacer una cosa por acá.
Un momento, un momento.
Tu turutun.
Bien. A ver,
a ver, a ver, a ver, a ver.
Ahí estamos.
¿Cómo es eso que llegará a la comunidad
el VIP 3 de Bunix? ¿Cómo? ¿Cómo? Yo no
dije eso, ¿eh? Yo no dije. No pongas
palabras en mi boca, ¿eh? Pero estaría
bueno. ¿Quieren que le pida un VIP 3
para la comunidad? Si me lo dan, bueno,
me lo dan, pero estaría bueno igual. Un
VIP 3. Sí, sí, sí, sí, sí.
Es que en el VIP 3, en Bitunic te dan
te dan muchas cositas, te dan cajas
semanales, te descuentan muchísima
comisión.
Buenas, ¿cómo andan? Estoy en el grupo
de Telegram, pero es la primera vez que
puedo pasarme por acá, dice condenada.
Eh, buenísimo, bienvenida, bienvenida.
Espero que que te guste el directo. Sí,
vi que muchos se han sumado muchísimas
personas de que vienen, no de los
directos, viene de afuera, se entiende,
de los videos.
Okay. Eh, el VIP 7 es una locura.
Tradean por vos, dice. Sí, vi que mucha
gente se está llegando porque el fin de
semana literalmente se unió un montón de
gente a Telegram, eh, o sea, como que la
comunidad está creciendo sola, ¿se
entiende?
Estoy viendo que el canal sube 100 subs,
150 subs por día y no hace un mes que no
subo video y no venía haciendo mucho
directo, entonces está llegando mucha
gente nueva, así que buenísimo.
Ahí borró un mensaje Adri que no sé qué
qué mandó, pero me lo me lo borró
rápido. Me lo borró rápido. Ahora me
quedo con la intriga.
Yo todavía tengo que hacer el KC, dice
cosa mía. ¿Y por qué no lo hiciste? ¿Por
qué no lo hiciste? Bellos tiempos del
VIP 3 dice Sander. Lo voy a pedir de
vuelta, se lo prometo que le pido a ver
qué me dicen.
A ver qué me dicen. E, ¿qué era lo que
iba a hacer? Iba a analizar algo, pero
Ah, sí, hype que me habían pedido. Y
después analizamos TH. Vamos a ver.
Hype.
Vamos a verlo en el gráfico, ¿no? Vamos
a verlo en el gráfico de Vivit que tiene
mayor volumen. Apa.
Hype a nivel diario. Rango, no hay mucho
que ver. Mechazo gigante. Se fue a cero.
Listo. No hay nada que ver ahí. Bueno,
es más, podríamos trazar un perfil de
volumen, pero seguramente esté muy
ruidoso.
Ahí
hasta el final. Vamos a poner expandir
hacia la derecha. Ahí está. Me gusta, me
gusta, me gusta, me gusta.
Tenemos el poc de todo el tramo.
Este gráfico de Hype es el gráfico
histórico
o no
es el gráfico histórico o no es el
gráfico histórico.
Eh, pero bueno, vamos a analizarlo ahí
fue. A ver, voy a pasarme por otros
exchange coin.
tiene tiene más cositas. Claro, pero
igual es estamos en la misma. Tendría
que caer de esos puntos. Está bienar
esto de acá. Está bien,
está bien, está bien. Eh, bien. A ver, a
ver.
Okay. Hype viene con una cierta
tendencia hacia la baja a nivel diario.
Si vamos a verlo así. y ahora estaría en
un retroceso. El tema es que se está
posicionando bien por encima del POC y
está recuperando con velas bastante
potentes, por lo tanto podríamos tener
una superación de estos niveles marcando
un cambio de estructura. Quiero ver qué
está haciendo en una hora más que nada.
Bien, bien, bien, bien. En una hora está
muy interesante.
Okay. Porque tenemos este POC de todo el
rango
y tenemos una sobrecompra muy fuerte,
como lo estábamos viendo también eh en
el tema de Bitcoin. Bien, obviamente que
van a estar muy parecidas, ya que existe
una correlación positiva, como siempre
decimos. Entonces, Bitcoin comenzó a
tirar, también se lleva hype para
arriba, sobrecompra muy extrema. Y lo
que está interesante en Hype es que
tiene ese POC diario por debajo,
entonces podría meter una corrección más
grande, ni siquiera llegar a la
sobreventa. No, no hace falta que llegue
a la sobreventa porque ya saben, cuando
hay una sobrecompra muy extrema, con que
retroceda por debajo de los 50 puntos ya
se considera sobreventa. Sería es algo
muy de, por así decirlo de novato, pero
tampoco viste, no me quiero meter con
nadie, pero es algo de poco
experimentado con el RCI pensar de que
si estamos en una tendencia tan fuerte
el el precio tiene que llegar a
sobreventa, porque cuando estamos en una
tendencia ascendente, el RCI lo que hace
es atacar todo el tiempo la sobrecompra,
todo el tiempo. Entonces, cuando
descansa, que hace una corrección, el
mercado, retrocede por debajo de los 50s
o por un poco por debajo también, pero
no suele llegar a la sobreventa porque
para que llegue a la sobreventa tiene
que tener una caída enorme. ¿Se
entiende? Entonces no es lo ideal. Eh,
ahora mismo en Hype lo que esperaría
sería un testeo hacia estos puntos para
buscar una buena operativa, porque
además Hype podría comenzar a consolidar
en estos puntos. Y acá lo que estamos
viendo es un posible soporte preliminar,
una pausa de continuidad al sistema.
¿Okay? Es un tipo de soporte preliminar
que si ahora vemos un ataque hacia ese
POC, podríamos ver una reacción
automática donde se nos donde se nos
comience a generar una estructura de
consolidación, luego podamos llegar a
operar en una estructura distributiva
con una manipulación por encima o una
estructura reacumulativa para continuar
tirando hacia el alza. ¿Recuerdan eso
que siempre les comento? Lo digo más que
nada para los nuevos, que veo que hay
varias personas nuevas. Rango de
consolidación
ahí y luego vemos por dónde manipula. La
consolidación es exactamente lo mismo en
una distribución y en una reacumulación.
Pueden variar algunas cositas, pero es
más o menos lo mismo. Lo que importa es
por dónde manipule. Estaría bueno en
este caso que manipule el PO por debajo
y lo vuelva a a recuperar. Si Hype hace
esto y vuelve a recuperar los niveles
con gran volumen, estaría dejando una
estructura reacumulativa, la cual sería
muy buena para poder operar en largo y
acompañar el movimiento tendencial que
viene teniendo. Sería fenomenal que haga
eso. Pero lo que nos está dejando ahora
es una consolidación, el principio de
una consolidación y estoy, yo
personalmente esperaría que se venga el
POC que se encuentra en los 45,
pero un poquito menos, 44 con70 por ahí.
Okay, que se venga a buscar esa zona. Si
bajamos a 5 minutos,
tenemos acá otra consolidación, pero es
una consolidación bastante pequeña que
ahora mismo está rechazando y la verdad
que no me gusta mucho. Buen rechazo el
que metió. A ver, ese volumen,
buen rechazo, buen volumen, pero para
ser 100% seguro habría que esperar acá
más que nada porque el soporte
preliminar se encuentra en este punto,
entonces me está diciendo que que puede
tirar un poquito más para abajo.
Entonces, de momento sería un poquito
paciente en ese caso. Y lo que estamos
viendo en 15 minutos es que la tendencia
se está revirtiendo. Cambio de
estructura
y break off structure.
Ojo, miren, acá hay algo importante. El
cambio de estructura
puede ser con mecha, bien.
Okay. El cambio de estructura puede ser
con mecha, pero el break of structure
tiene que ser sí o sí con cierre de
vela. Por lo tanto, en 15 minutos no se
ha revertido la tendencia todavía. Y me
gusta esto de acá,
si el precio en algún momento iría. Eso
de ahí está interesante, tipo que te
venga a hacer algo así.
podría no estar mal. Lo voy a dejar ahí
para recordar lo que estoy esperando y
voy a dejar una alerta en el nivel del
POC ahí mismo,
porque como digo, en 5 minutos no hay
prácticamente sobreventa, por lo tanto
no hay operativa. Ah, sí hay
sobreventas, pero muy muy leve y miren
ese volumen con el que cayó. Entonces,
como muchos si quieren meter esa
operativa con la estrategia de 5 minutos
con un mitad de riesgo, yo eso prefiero
no tomarla y esperarme que que se venga
el nivel del poco.
Okay. Así que Juan, ¿eras vos el que
estabas pidiendo el análisis en en hype.
Bueno, ahí lo tenés, ahí lo tenés el
análisis.
Ahí Bitcoin está intentando tirar. ¡Epa,
epa, epa, epa!
Ay, qué hijo de su madre.
Qué hijo de su madre.
Acaba de dejar divergencia encima con
dos picos en sobreventa
y acaba de confirmar largo,
pero no llegó al nivel.
Este largo que acaba de dejar la
estrategia es un largo que yo tomaría
con como máximo con mitad de riesgo.
Okay.
Como máximo con mitad de rio.
No es un más largo dentro de todo.
Tiene esa divergencia entre estos picos.
A ver, voy a gestionar una cosita.
Voy a hacer una cosita. Como les digo,
no puedo no puedo abrir bitx hoy en e en
la compu porque me tiró ese error de IP,
no sé qué onda. Espero mañana ya tenerlo
solucionado y poder abrirlo.
Pero bueno, este es el largo que acaba
de dejar la la estrategia al 5 minutos,
¿okay? Y como comentamos, tiene liquidez
a 50x por abajo que puedo ir a buscar,
eh, pero las de 100x ya se ha llevado
absolutamente todo. Es un poco
es un poco complejo. Es un trade, como
digo, como mucho con mitad de riesgo se
debería tomar.
se está solapando ahora mismo con los
máximos anteriores. Un momento,
un momento
que quiero ver una cosita.
Voy a tomar un poquito de agua. El oro
está rebotando, dicen por ahí. A ver,
ahora, ahora lo vemos.
Ahora chequeamos qué tal ese oro.
Okay.
¿Qué estrategia recomendada para
principiantes que quieren operar el
mercado de futuros y con qué
apalancamiento? Dice Franco. Bueno, te
dejo por acá la estrategia que
utilizamos en 5 minutos, Franco.
Y también si querés ver el tema del
apalancamiento, puedes vértelo acá. Eh,
este video te puedes ver eso te lo va a
responder.
Acabo de meter la operativa en Bitcoin
con mitad de riesgo. Okay, voy con con
un riesgo muy muy chiquitito porque, a
ver, es una operativa válida. Es una
operativa válida, pero
pero con poquito riesgo porque estamos
viendo que no ha llegado a la zona que
yo estaba esperando. Entonces, eh la
estoy tomando porque, a ver, tiene una
divergencia hermosa,
eh, al cerró sin tontear, tiene pivote.
Este lo filtré bien, por lo tanto me
puedo permitir meter esta operativa en
largo, se entiende, pero como digo, con
un riesgo disminuido porque mi sonita es
esta de acá abajo. Vamos a ver. El TP
está bastante cerca, eso es lo que me
gusta. El TP queda en este punto.
¿Cuántas X usas? Eh, va variando, José.
En este caso utilicé 70X,
pero va variando bastante el tema.
Va variando bastante.
A ver, el oro que decían que estaba
rebotando.
Esa está está intentando rebotar. Bueno,
vamos a ver con cuánta fuerza recupera
el nivel de de soporte.
Vamos a ver qué tal, porque ojo que
puede no meter ese mínimo más bajo,
recuperar con con gran volumen y que
esto esté siendo ya la manipulación.
Bien, entonces lo ideal sería que meta
ese mínimo, ese mínimo más bajo, pero si
deja un una reversión de este estilo,
bueno, tampoco hay que sesgarse en que
sí o sí tenga que hacer el mínimo más
bajo. Vamos a ver qué es lo que hace.
Turutum.
Un momento.
Ahí estamos.
Ahí estamos. Ahí estamos.
Así que de momento en el oro vamos a ver
si me metes en mínimo más bajo o si
recupera con fuerza el nivel de de
soporte. Miren, en el oro estoy
esperando o que venga a meterse minio
más bajo, como decía, y si lo hace,
puedo meter una operativa mucho más
milimétrica con la estrategia de 5
minutos, con una divergencia. Bien,
sería más arriesgada, pero me podría dar
un ratillo riesgo beneficio brutal, ¿se
entiende? Pero también de otra manera
con la estrategia discrecional, si
recupera con volumen, puedo esperar un
testeo y entrar eh con las con la
metodología de WOF. ¿Se entiende cuál es
la diferencia? y que si me deja ese
mínimo más bajo
y me deja la comprita en largo,
luego teniendo en cuenta de que puede
reacumular,
me puede dar un ratio brutal, un ratio
110 a la parte opuesta del rango. Sin
embargo, si ahora reingresa y entro con
la metodología de WOV,
top los por debajo, el ratio vendría a
ser un ratio 1 2. ¿Se entienden? De
pasar de un ratio 110 a un ratio 12.
Entonces esa es la diferencia, es el
ratio riesgo, beneficio. El tema es que,
claro, con la estrategia del PPU sería
más arriesgado y con la metodología de
Wof es más seguro en cierto en cierto
caso. Vamos a ver qué tal ese Bitcoin,
cómo se comporta. Espero que que se
comporte bien. Espero que se comporte
bien. De igual manera, como digo, es un
trade con un riesgo disminuido, por lo
tanto, tranqui. Mm,
tranqui, tranqui, tranqui.
Pa pa. Bueno, ¿quieren que hagamos el
sorteo? Bueno, sorteo no. Vamos a pasar.
Ahora les doy el último aviso, ¿okay? El
último aviso por acá por el chat. Les
dejo el enlace del broker. Regístrense
los que no se registraron, si quieren
aprovechar el bono. Y ahora voy a mandar
dos códigos para que canjeen de de bonos
de Prime XBT de son de $50. El más
rápido por acá por el chat va a ir y lo
va a canjear. Bien, así que estén
atentos ahí, estén atentos a eso porque
ahora ya en un ratito lo lanzo lo lanzo
por ahí.
Fíjense, para canjearlos tienen que
venir, uy, tiene que venir a este
apartado,
o sea, tienen que venir a esta zonita de
recompensa. Miren a este punto,
seleccionan la cuenta, ponen el código,
activar y ahí está. El más rápido se lo
va a quedar.
Okay. Mm, ese rechazo.
Mm. Ese rechacito.
Turut tu tun.
Así que ahora, ahora ya lo paso
con SRC recaté. ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? Gabo,
qué cosa qué cosa? Aprovechemos que Adri
se fue. Se fue Adri. Y bueno, se va a
perder el bonito.
Se va a perder el bonito Adri.
Se lo va a perder,
la verdad.
Ojo que acabo de pasar el código por el
chat. Ojo que lo acabo de pasar.
[risas]
No hice nada. No hice nada.
No hice nada de nada de nada.
Ya lo canjearon.
No, es que sí, olvídate. ¿Sabes la cómo
están esperando?
¿Sabes cómo están esperando? Esa no te
la esperabas, CRgento.
¿Qué broker es? Eh, compañero, es este
broker de acá. Mira, te dejo de vuelta
el enlace si quieres registrarte. Es el
broker de Prime XBT. Este broker de acá
es el broker que utilizamos para operar
en la comunidad. Puedes operar el oro y
demás cosas. También está el apartado de
criptos futuros, que lo que tiene de
bueno, porque normalmente en los brokers
se puede operar criptos también, pero se
puede operar CFDs, ¿okay? Criptos de
CFD. Y cuando operas criptos con CFDs,
te mete un spread gigante, literalmente
te mata con el spread. Entonces, lo que
tiene bueno Premt es que dentro del
mismo Premio XBT puedes operar acá en PX
Trader, que ahí operas en mercado
tradicional CFDs y luego puedes operar
futuros como los exchange criryptuturos
en esa parte. Entonces te transferís de
dinero de cuenta en cuenta y no hay
ningún problema.
Eso es lo que tiene de bueno.
Eso es lo que tiene de bueno. Okay.
Yo me quedé pegado y no lo canjeé. E
estos bonos sí están activos. Me los dio
ayer, así que acá no. Ojo, ojo, en un
ratito ya paso el siguiente.
Ojo, ojo, ojo.
Lo bueno es que me acordé la contraseña.
Dice, "Mira, BNB, porfa. Tengo miedo.
¿Qué? ¿Qué pasa con BNB? ¿Qué pasa con
BNB?
A ver, BNB USDT.
BNB está en este mini nivelito de
soporte, la verdad, pero esperaría un
mínimo más bajo en BNB porque no puedes
operar un largo acá. ¿Se entiende?
Fíjate el RCI, no tenés sobreventa,
tenes que esperar un una barrida y ahí
puedes hacer algo. De momento, nada de
nada de nada.
Lo que sí está claro es que va con con
bastante inercia hacia el alza, pero no
respetando eso, el trade que se podría
haber tomado. Bueno, mira, si querés
meter un largo acá, puedes hacerlo, pero
el largo que tendrías que meter sería
este de acá que lo dejó la estrategia.
Ese largo con estos parámetros. Ahora
mismo está en el punto de entrada.
Eh, pero teniendo en cuenta lo que te
acaba de hacer, yo me lo pensaría dos
veces meter ese largo porque
literalmente tú a punto de irse a stop
loss, entonces quizás sería un poquito
más precavido. Esperaría un mínimo más
bajo.
No, dice, me refería que compré en Spot
H70
cuando había bajado de 1250, dice. Y
ahora bajo más y me quiero morir. Ah,
metiste en spot en 1170.
N impresionante.
Impresionante.
Metiste en spot en 1170. Bueno, mira,
BNB, la verdad que como viene tiene más
pinta de seguir subiendo que otra cosa.
Estamos en diario ahí. Fíjate, SRCI
tiene una triple divergencia ya, pero va
con va con potencia. ¿Compraste en 1170?
Claro. Bueno, estás no estás tan lejos.
1170 está acá y ahora estás perdiendo
literalmente un 2,5%. Te puedes volver a
replantear si querés mantener eh
si querés mantener esa posición, pero la
verdad que
está complicado porque compraste
literalmente en zona de máximos. Fíjate
que BNB te viene subiendo una locura en
este tramo. Desde acá hasta acá te subió
un 80% y eso que ya había subido mucho,
se entiende acá consolidó mínimos
crecientes, pum, pum, tiró, pero acá
compraste literalmente ,170.
Entonces, estás eh a punto de
replanteártelo. ¿Qué es lo que esperabas
vos con esa compra? Porque de acá si
supongamos el te sube a 1600, 1800 o
2,000 estarías ganando un 70%. Pero de
acá ya puede comenzarte también una gran
corrección donde pierdas bastante
dinero. A lo que voy es que aunque te
salga bien, no es buena idea comprar en
máximos históricos después de que el
precio te haya subido un 100%. Eso es a
lo que voy. Siempre en spot se compra
cuando los precios caen y cuando van
dejando divergencias alcita, se va
comprando de a poco, se va acumulando,
promeando ese punto de compra para luego
cuando sube ir vendiendo de a poco. O
sea, vos planteándotelo de esta manera,
compraste en el punto donde hay que
vender.
Bien,
compraste en el punto en el punto que
hay que vender.
Entonces, ojo con eso.
Ojo con eso, porque te puedes comer
una linda caída. No creo que sea el caso
ahora. La verdad que le veo bastante
probabilidades, pero si lo haces a lo
largo del tiempo, te puedes comer
grandes caídas por ahí. ¿Cómo mete una
mechita y rechaza y rechaza y rechaza?
Me quedé atrapado en penut.
Sí, ya lo canjearon, dice Rolando. Sí,
Rolando, hace rato que que lo canjearon.
Ah, no, me había salido el mensaje
viejo.
Entonces, por ahí cuando entro a la
plataforma de YouTube me saltan los
mensajes viejos. Ojo que en un ratito ya
mando el otro código.
Ojo,
ojo que ya lo mando. Ah, miren, vamos a
hacer el análisis de ETH. Bien, momento,
vamos a analizar ETH de vuelta. Va de
vuelta, ¿no? Por primera vez en el
directo.
Un momento.
Ahí está.
A ver, estaría bueno también que
lleguemos a 200 likes. Faltan tres
likes. Tres likes faltan. ¿Llegamos a
200 o no?
Llegamos a 200 likes. A ver quién quién
se rompe ese botoncito.
A ver, a ver, a ver. 198. Faltan dos
likes. Dos likes. Dos likes. Bueno,
vamos a analizar igual. Bien.
¿Qué pasa con ETH? ¿Qué pasa con nuestro
querido Ethereum?
¿Qué está pasando con nuestro querido
Ethereum? Okay,
porque
no son todas buenas noticias,
sin duda. Bien, sin dudas no son todas
buenas noticias. Ahí hemos llegado a 200
likes. Bien, bien. Argen, para cuándo
enseñas la cara en cámara. No,
mojarrita, eso nunca. Eso nunca. Antes
muerto. Nada, mojarrita, estoy haciendo
eso. Por eso últimamente no hemos tenido
tantos directos y demás, porque estoy
preparando bastante el canal, estoy
preparando todo para luego prender
cámara, dar ese salto, también empezar a
hacer mucho más contenido de manera un
poco más profesional. Entonces, por eso
estuvo un poco inactivo.
¿Para cuándo aprendés sin camisa,
hijo de su madre? Bueno, pasemos con el
análisis. ¿Qué es lo que estamos viendo
en ETH?
Okay, ¿qué es lo que estamos viendo?
Estamos viendo que literalmente está en
puntos buenísimos todavía ETH, a
diferencia de muchas otras
criptomonedas, está en puntos muy
buenos. Eh, porque si vamos a ver otras
altcoins, hay alcoins que están
literalmente en mínimos, ¿okay? Hay
alcoins que están eh en mínimos, hay
otras que se están desplomando, están
muy mal. Bueno, ETH está casi en la zona
de máximos,
está claro, ¿no? Porque, a ver, ETH
también es una cripto eh con gran
capitalización de mercado, es la segunda
cripto más importante del mercado, por
lo tanto eh suele tener un un
rendimiento bastante bueno junto con
Bitcoin.
Bien, pero la verdad que está teniendo
un rendimiento bastante pero bastante
interesante. ¿Qué es lo que yo hice en
ETH personalmente? Se lo vine comentando
en los directos. Fui realizando tomas de
beneficios parciales.
Okay. Fui realizando tomas de beneficios
parciales porque me parece un muy buen
punto para ir eh vendiendo ETH, para ir
vendiendo un poco ETH de mi spot. Me
parece un buen punto, la verdad. ¿Por
qué hago esto? Porque en ETH yo suelo
comprar una cantidad mucho mayor que la
que compro en las otras criptomonedas,
que la que compro en Pepe, que la que
compro, bueno, hasta en Solana, que la
que compro e en todas las demás.
Entonces, NTH yo sí quiero asegurarme.
¿Por qué? Porque cuando estamos en esa
eh cuando estamos esperando una altcoin
season, que puede ser que no venga, si
la estamos esperando sí o sí y no
realizamos tomas de beneficio, puede ser
que lo el mercado comience a caer y
puede ser que nos empecemos a quedar con
la cara larga diciendo, "No vendí nada."
Literalmente tuvimos subidas, a ver, no
fueron la gran cosa, pero tuvimos
subidas y no vendí nada y ahora está
cayendo y me estoy quedando atrapado.
Entonces, yo no quiero que me pase eso
bajo ningún punto de vista. Entonces, lo
que hago es ir realizando tomas de
beneficio de esas criptos que tengo más
dinero comprado. Entonces, si yo tomo
beneficio acá, después no me importa que
Meme, supongamos que tengo por ahí, se
desplome o que Pepe se desplome, porque
la el beneficio que obtuve NTH cubre
todas las pérdidas de las demás criptos,
¿se entiende?
Cubre todas esas pérdidas. Entonces,
desde los puntos de compra hasta los
puntos de toma de beneficio hay más de
un 130%
de ganancia. Por lo tanto, ya son buenos
puntos para tomar beneficio en TH.
Ahora, ¿qué es lo que está pasando?
Porque luego de tener esta gran subida,
si activamos el R6, lo que vemos es que
nos empezó a dejar agotamientos entre el
precio y el RCI.
Tenemos esos agotamientos. nos está
diciendo que se está desacelerando ese
movimiento ascendente
y estamos comenzando una fase de
consolidación,
bien, una fase de consolidación amplia
que en un principio era esta la fase de
consolidación donde esta fue la
manipulación y donde casi casi no deja
esa toma de beneficio que se terminó
yendo aveniv
que bueno se pudieron cubrir con ventas
en corto, pero pero casi casi esa
estructura ya quedó en el pasado.
Bien, esa estructura ya quedó en el
pasado y ahora hay que volver a
actualizar el análisis. ¿Por qué? Porque
el fractal se expandió. En un principio,
este era el rango de consolidación, esta
la manipulación y este el movimiento
ascendente expansivo.
Estuvimos bastante en lo correcto.
Lástima que dejó un mínimo decreciente y
tiró hacia la baja donde estuvo esa gran
caída que vimos y demás. Bien.
Entonces, luego de ahí, el precio nos
metió un mínimo más bajo y nos confirmó
la reversión de la tendencia de alcista
a bajista. Bien, lo que hizo fue se
expandió ese fractal y ahora bajo mi
punto de vista y mi análisis, este es el
rango de consolidación que tenemos, un
rango mucho más amplio. Y lo que siempre
decimos es que, ¿cómo se mueve el
mercado? El mercado se mueve por fases
tendenciales y por fase de
consolidaciones, donde en esas
consolidaciones se compra o se vende.
Conocemos esas típicas distribuciones o
reacumulaciones. Ahora mismo NTH tenemos
una fase de consolidación.
Bien, lo que hay que tener en cuenta es
esta fase de consolidación la están
generando para comprar o para vender.
Eso es lo que tenemos que tener en
cuenta.
Bien, de momento es una es una
consolidación, es un rango de
consolidación y no hay una dirección
clara. Si bajamos a las temporalidades
inferiores, ahí vamos a tener una
dirección un poco más clara, ya que
tenemos una clara tendencia bajista,
¿okay? Al igual que en la mayoría de
altcoins, tenemos una clara tendencia
bajista donde se quebró la estructura
hacia la baja, se confirmó la reversión
y ahora estamos teniendo un retroceso,
el cual puede venir a traer una un nuevo
mínimo más bajo. Continuando con la
tendencia, estamos en un proceso
correctivo. Lo que tenemos en ETH es muy
parecido a lo que estamos viendo en las
demás criptos.
Además, criptos con mayor capitalización
están haciendo exactamente lo mismo,
tendencia bajista, están retrocediendo y
tienen un máximo acá y un máximo más
bajo.
Bien, entonces a nivel diario estamos en
una consolidación, a nivel de 4 horas
estamos en una tendencia bajista. ¿Qué
es la conclusión que puedo sacar yo? Si
ETH no viene a superar con volumen el
nivel del POC, va a venir a atacar
nuevamente el nodo de alto volumen de la
parte baja. ¿Se entiende? Ahora mismo
ETH está consolidando entre esos puntos.
tiene el POC que le sirve de techo por
la parte encima, que acá es donde
buscamos esas ventas en cortos la otra
vez. Y la parte de abajo tiene ese nodo
de alto volumen, que además es el nivel
de soporte que tenía anteriormente.
¿Okay? Es un claro nivel de soporte. Acá
tenemos un nivel de soporte de la parte
extrema que merece el más importante,
pero a su vez tenemos un soporte acá en
ese nodo de alto volumen. Por lo tanto,
si ETH viene a buscar este punto y me
deja divergencias alcistas, puedo
comprar en largo. Si ETH viene acá y me
deja divergencias bajistas, puedo vender
en corto. Puedo jugar con estos niveles
de los 43, o de los 3,800.
Entre esos puntos puedo buscar ventas,
puedo buscar compras. Bien,
ahora mismo eh tenemos una sobrecompra
en 4 horas en en Ethereum y también en
una hora. ¿Qué es lo clave? ¿Qué es lo
clave que estoy pensando bajando ya a
las temporalidades inferiores? Porque en
las temporalidades superiores, como
diario, como digo, estamos en una
consolidación, hay que ver si rompe el
mínimo y reingresa. Ahí podríamos tener
una estructura reacumulativa. O si
distribuye, que me parece fenomenal,
sería que se ponga a distribuir acá. Si
distribuye, veríamos una caída mucho
mayor. Eso es lo que hay que esperar en
diario. Pero como no tenemos suficiente
información, ya que no hay suficiente
desarrollo, tenemos que bajar a las
temporalidades inferiores. Y en una hora
lo que estoy chequeando es también ese
típico patrón de continuidad que estamos
viendo, una sobrecompra muy grande como
en Bitcoin, como en Solana y que el
precio está descansando por debajo.
Ahora mismo tenemos un nodo de alto
volumen en el cual se está apoyando ETH,
está sirviendo de
está sirviendo de apoyo y podría volver
a tirar hacia el alza. Si ETH acá
encuentra un nivel de apoyo y vuelve a
tirar hacia el alza, dejaría una
divergencia bajista en el POC hermosa
para buscar una venta en corto. ¿Okay?
¿Sería esto así? En el RCI se vería de
esta manera. Picos más bajos, picos más
altos, divergencia bajista.
Bien, sería fenomenal, fenomenal. Pero
en un principio podemos intentar buscar
largos acá para cazar ese movimiento
hacia el alza. Si decimos que va a venir
a buscar porque hay una gran
sobrecompra, bueno, en este caso sí
podemos intentar buscar un largo para
acompañar ese movimiento tendencial.
¿Por qué? Y porque tenemos ese patrón en
el RSI, porque nos estamos apoyando en
un nodo de alto volumen. Tendríamos que
bajar, eso sí, a la temporalidad de 5
minutos. Y en la temporalidad de 5
minutos, lo que estoy esperando en ETH
es que me meta un mínimo más bajo. En
ETH sí que no toqué nada porque no me
gusta mucho de momento. Estoy esperando
que me meta un mínimo más bajo, que me
deje una divergencia y ahí puedo llegar
a plantearme algo. De momento no me
estoy planteando absolutamente nada
porque le veo una continuidad hacia la
baja todavía. Si hace ese mínimo más
bajo, estaría perforando el nodo, pero
podría recuperarlo tranquilamente y
luego ahí venir a buscar ese nivel del
PO. Eso es lo que me estoy planteando en
ETH, pero no lo veo mal para nada. Como
digo, ETH es una de las criptos que se
está aguantando, una de las criptos que
más se está aguantando este último
tiempo. Y creo que si vamos a tener un
tipo de alcoin season, si vamos a tener
subidas de Bitcoin aún mayores, ETH
puede volver a marcar sin duda esos
máximos históricos.
Ahí habría que valorar si es para
distribuir o si es para seguir hacia el
alza. Bien, pero sin duda ETH es una de
las criptos que veo que veo con
potencial para volver a marcar esos
máximos. pasa, pasa que Bitcoin tiene
que que dar ese paso principal porque si
no nunca lo vamos a tener. Y lo que
estamos viendo también es que esa
dominancia, uy, no la tengo por acá,
pero que esa dominancia de Bitcoin eh
está un poquito está un poquito jugada y
recuperando. Tendría que volver a tirar
hacia la baja la dominancia para que
veamos ETH volviendo a marcar máximos
históricos y una posibilidad al
coincison. Como les digo, la alcoincison
que podemos llegar a tener, no hay que
pensarse que las criptos van a volar
porque no va a pasar eso. Ahora hay
muchísima más capitalización en el
mercado cripto, entonces no va a pasar
eso. El tema es que pueden ser lindas
subidas que den paso a esas últimas
tomas de beneficio. ¿Se entiende? Esa es
mi esa es mi perspectiva con una
posibilidad de coincisón, que todo lo
que compré puede realizar las últimas
tomas de beneficio. Esa fase final del
ciclo es lo que estoy buscando, ¿no? Que
todo explote y que se suba un 500, un
1000 y poder hacerme millonario con una
Meme Coin.
Eso no es lo que estoy buscando. Lo que
estoy buscando es esa fase final, que me
dé paso a realizar las últimas tomas de
beneficio y luego de ahí decir, listo,
acá se puede venir un un bearker
picante. Voy a empezar a intentar
posicionarme en corto, dejar corriendo
parciales para poder aprovechar esos
movimientos bajistas.
Pero de momento no estamos viendo eso y
de momento lo que pienso es que podemos
llegar a tener esa alcohison eh al final
del túnel, podríamos decirlo.
Hace unos minutos analizó BNB Juan
Pablo. Ah, sí. Si quieren ver el
análisis de BNB pueden retroceder un
poquito y ahí lo van a ver. Okay.
Ahí lo van a ver a detalle.
Entonces, espero que les haya gustado el
análisis de ETH. Eso es lo que pienso de
momento, tendencia bajista, muy probable
que continúe. Va a ser poco probable que
continúe si rompe con volumen y se apoya
por encima del POC. Ahora, todas las
cosas que tenemos son bajistas por
debajo del POC, tendencia bajista,
probable que se venga a buscar esta
zona.
En una hora podemos intentar buscar
algún larguito si es que lo deja en
condiciones, en la temporalidad de 5
minutos con un TP bastante ajustado y si
el precio comienza a tirar acá podría
ser un buen punto para posicionarse en
corto con esa divergencia bajista en el
nivel del PO. Bien, cualquier duda
pueden preguntarlo por ahí. Uy, Bitcoin
está tirando un poquito hacia la baja.
Esta es la operativa de mitad de riesgo
que acabo de de enganchar. Hemos
filtrado muy bien la anterior. Acabo de
meter esta mitad de riesgo porque, a
ver, si les soy sincero, hace mucho que
no metíamos una operativa en directo y y
tenía ganas de meter algo, pero ya saben
que la zona que les vengo diciendo hace
del principio del directo es esta de
acá. Ahí es donde voy a buscar el largo
eh el largo cargado se diría, ¿no? Eso
es lo bueno, ¿no? De de gestionar el
riesgo correctamente, que ay, casi se me
calambre el pie, que cuando gestionamos
el riesgo correctamente no importa si
algo sale mal o no, porque nosotros
sabemos cuál es la probabilidad. En este
caso hay probabilidad y tomé este largo
porque la estrategia lo dejó. Si no
hubiera dejado de la estrategia largo,
nunca lo hubiera tomado. Entonces tengo
la probabilidad de la estrategia. Sin
embargo, no es una probabilidad tan
alta, ya que como decíamos, bajo el
análisis que estamos haciendo, es muy
probable que siga tirando hacia la baja.
Es como una mezcla entre la estrategia y
el análisis que hago yo. El análisis que
tengo yo es que va a seguir cayendo. La
estrategia me está dejando largo, por lo
tanto puedo meter el largo
tranquilamente.
Solana hizo un cambio de tendencia.
Claro, exactamente.
Solana hizo un cambio de tendencia, eh,
y está está bajista ahora mismo. Podemos
verlo acá.
Podemos verlo acá. A ver, a ver, a ver,
¿dónde está? Acá.
Ahí está Solana.
Eh, a ver, está bajista en 4 horas. En
diario sigue estando alcista. Solana lo
hemos analizado, está bajista, muy
parecido a lo de ETH. Fíjense que
también tiene ese máximo ahí, ese máximo
más bajo. Y el Solana, como decía, lo
interesante sería que se venga a buscar
la zona de $19.
Eso es lo ideal.
Jorcito NTH, hasta los 3800 no estaría
mal.
Hasta los 3800
podría podría ser 3800 por acá. El tema
es que tiene que perder esta zona y
tiene que dejar corto. Obviamente si no
deja corto tampoco vamos a gamblear.
Tiene que dejar una ventita en corto.
Mientras se aguante por esta zona no me
planteo cortos.
No me planteo nada de nada de nada. Y el
oro, bien, bien, bien, bien, bien, bien,
bien. El oro acaba de dejar un máximo
más bajo. Está intentando venir a buscar
esa zona de mínimos. Ojalá que que lo
deje bien con intensidad y se le va a
poder meter algo lindo.
Si invertíese en proyecto top 10 no vas
a tener tantas ganancias, ya que su eh
vienen subiendo hace un par de años,
dice Pablo. Claro, Pablo, pero ahí tenés
el riesgo beneficio que tan presente
tenemos en el mercado, ¿no? Porque el
riesgo beneficio
es igual de importante que cuánto pueda
llegar a subir una moneda. ¿Por qué?
Porque si vos vas a comprar una moneda
del top 100 de Coin Market Cap,
claramente va a poder subir mucho más
que una del top 10. El tema es que
también vas a tener mucho más riesgo de
perder el dinero. ¿Se entiende? Si vos
comprás una del top 100, tranquilamente
se te puede ir a cero porque el proyecto
fundió o por cualquier cosita y vas a
perder todo tu dinero. En vez si vos
compras una del top 10 vas a saber que
es mucho más probable que se te vaya,
mucho menos probable, perdón, que se te
vaya a cero. Por lo tanto, puedes meter
más dinero y ganar aún más que en la
otra. Es lo que decía NTH. Nth yo compro
mucho más de lo que compro en meme,
supongamos.
Pero claro, ETH nunca va a subir lo que
puede llegar a subir Meme, porque Meme
tiene muy poca capitalización de
mercado, pero Meme se me puede desplomar
tranquilamente y puedo perder todo, por
eso le meto menos dinero.
Es es cuestión de riesgo beneficio. Por
eso no le vas a decir, supongamos a
Warren Buffett, cómprate,
no sé, Pepe, comprá todo tu dinero en
Pepe. Compra el 2% de tu patrimonio en
Pepe. Nunca le vas a decir eso. Se
entiende porque Warren Buffet va a las
cosas que son más seguras.
Estoy poniendo un ejemplo por poner, ¿se
entiende?
Ese es el tema. Siempre el ratio riesgo
beneficio.
Tur.
El tema es que nadie sabe lo que están
haciendo. Hay muchos proyectos que que
tenés que analizarlos como si estuvieras
en la bolsa de valores proyectos vienen
a aportar algo al mercado. Las Cam. Sí,
Pablo, vos sabes que el tema es que hace
mucho tiempo que estoy en el mercado
cripto y han habido proyectos muy buenos
que tenían literalmente un equipos
buenísimos de atrás, el proyecto era
fenomenal, tenían mucho dinero y
literalmente han terminado en la nada,
¿se entiende? Y hay veces que la meme
más rancia que te puedas llegar a pensar
se hace un 1000% y como Pepe que termina
teniendo 10,000 millones de
capitalización.
Hay veces que pasa eso, pero sí, sí está
bueno lo que lo que decís. También
parece que hoy soy invisible para el
crack. ¿Qué pasa, Alf? Contame qué pasa.
Ah, si no me parece un Sl H1 del oro,
eh,
sí, no lo tomaría como un soul porque
acá no hubo una,
no me parece esto una redistribución,
pero sí es un podría ser una muestra de
debilidad. Eso va a depender qué es lo
que hagas, ¿no? Si acá sigue tirando,
puedes tomarlo así, pero si acá mete
mínimo más bajo divergencia, comienza a
meter, esto puede ser mucho más un
sprint.
El la pregunta que me hago yo es, ¿de
qué me sirve pensar que esto es un show?
No, voy a operar en corto acá, ya se me
escapó, ¿se entiende?
Entonces, no me sirve de mucho
esa información,
¿se entiende?
Tur
bien, bien, bien, bien, bien.
Está recuperando. Opa, metió un otro
retest y estamos de vuelta en el punto
de entrada.
Vamos a ver si si nos ayuda un poquito
ese B queen. Recuerden, de igual manera
este trade tiene un poquito de margen
por debajo, como les digo, no no lo
estoy mostrando en pantalla porque hoy
me falló el exchain y no me deja
eh me tiró el problema de IP, pero
mañana voy a esperar a solucionarlo.
Mm
exactamente para los que se preguntan
sobre la estrategia, en el canal están
todas las estrategias y bienvenido,
Cristian, si sos nuevo por el canal.
Estamos todos los días acá de lunes a
viernes de 6 a 8 horario argentino.
Analizamos todos los días y también
operamos si es que no deja operativa.
Sí, sí, sí, sí, sí. Me gustaría que
Bitcoin intente tirar un poquito y rompa
este máximo de acá. Me gustaría eso
porque si sigue haciendo esto, sigue
dejando máximos bajos, va a venir a
buscarse la zona. No sería nada malo.
Eh, como digo, la zona donde voy a
engancharle un largo mucho mejor va a
ser en la en la de la parte inferior,
pero bueno, estaría bueno que también
deje ese mini TP ahí ese recorrido y se
podría aprovechar bastante bien.
Argen, ¿con qué te quedas? ETH,
un ETH o una onza de oro. Apa.
Interesante pregunta.
Y
es una pregunta muy buena, Cine, porque
a ver, un ETH ahora está 4120 y una onza
de oro está 3990.
El tema es el oro está muy muy
sobrecomprado, pero viene así hace mucho
tiempo y puede seguir subiendo
tranquilamente. Es lo que analizamos en
hoy en principio, que tiene mucha mucha
pinta de seguir subiendo. Y ETH, no, yo
me quedo con la onza de oro.
Yo me quedo con la onza de oro. Sí, sí,
sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí, sí.
¿Qué pasa? ¿Querés código? Ahí lo tenés.
[risas]
Ahí tenés el código.
A ver quién lo agarra. A ver, a ver, a
ver quién lo agarra.
Yo me quedo con las ganas de cualquiera
de los dos.
No lo agarró cosa mía. Hijo de su madre.
Qué bueno, qué bueno, qué bueno que
que lo haya agarrado alguien que ahí
está por el chat.
Buenísimo, buenísimo. Wit el otro.
Bueno, si quieren participar de más
códigos, más sorteos, ya saben, acá
solemos hacerlo por directo. Si quieren,
ojo, si quieren participar de los eh
porque voy a volver a hacer sorteos como
lo hacíamos en la vez anterior,
¿recuerdan? Solteamos más o menos 30 por
día. Así. Bueno, voy a empezar a hacer
eso. Así que si quieren participar
tienen que registrarse con el exchange
de Bitunix y pasarme su UID por
Telegram. Eso es lo que tienen que
hacer. Ahí les dejé el enlace de
Bitunix, se los voy a fijar. Y tienen
también
que unirse al Telegram y mandámelo a mí
por privado en el Telegram al UID y ya
los agrego a la lista. Tengo varios ahí
en la lista, pero pero bueno, si quieren
participarlo, se los digo ahora porque
después cuando veo el sorteo preguntan
cómo participo, cómo participo y ya se
pierden ese.
Hola, buenas noches. ¿Cuál es la mejor
hora para operar en criptos? La verdad
que no hay una hora específica, Óscar.
Eh, lo que sí estábamos viendo con la
comunidad este último tiempo que a las 7
de la mañana 5 por ahí se suelen dar los
mejores traden
dar los mejores
una semana, manija. Gracias, Argentina.
A ver si no lo quemo. Buenísimo, cosa
mía. Buenísimo que lo pudiste canjear.
Me alegra. Me alegra muchísimo. Y el
otro no sé quién lo canjeó.
No sé quién lo canjeó.
BTC cae o sube, Wiro, mira, capaz que te
confundo un poco con lo que te voy a
decir, pero yo ahora estoy en largo,
pero estamos esperando que caiga a esta
zona. Bien, estamos esperando que caiga
ahí y ahí es muy probable que pueda
detenerse el precio y volver a tirar
hacia un máximo más alto. Eso es lo que
estoy esperando ahora en eh en Bitcoin.
El tema es que tengo este largo puesto,
pero con un riesgo muy disminuido. Si te
soy sincero, hasta me gustaría que este
largo se vaya stop para que me deje un
largo mejor y poder entrar con con un
capital mayor, se podría decir. El tema
es que como dejó la estrategia, estamos
en directo, bueno, acabo de meter este
largo con un riesgo disminuido,
pero sí, eh, más que nada lo que estaría
esperando es que venga a redar este
bloque y ahí poder volver a tirar hacia
el alza. Obviamente en este bloque
habría que buscar confirmaciones,
es lo que estamos viendo en Bitcoin.
Te lo dan al toque, que no te lo dieron.
¿Qué es lo que te aparece? Yo la verdad
nunca canjeé un un bono, cosa mía. Nunca
nunca lo canjeé.
Ya se acreditó. Buenísimo. Perfecto.
Ay, a ver, a ver qué hace Bitcoin. A ver
qué hace Biken, porque en un ratito ya
tendría que cortar bien.
En un ratito ya tendría que cortar.
¿Qué pasa acá?
Ah, no, nada.
A ver, se ¿será que se pone a tirar y
nos deja y nos deja TP o no?
¿Será
que se pone a tirar?
Pasa que ni sé usar ese exchange. Mira,
cosa mía. Yo te voy a decir una algo. Te
voy a decir una cosa. Te acabo de dar el
bono y no sabes usar el exchange.
Acá tenés un tutorial, hermano. ¿En qué
comunidad te pensaj que estás?
Parece una falta de respeto lo que
acabas de decir.
Parece una falta de respeto.
Argen, ¿puedes ver rápido la caja del
Nike? Gracias. A ver, vamos a ver la
cajita del Nick. Viene ese, viene ese
oro que está tirando. Bien, bien, bien,
bien,
Nik.
A ver
qué pasa, qué pasa qué pasa.
Recuerden que si quieren eh esto sí
tiene pinta sprint.
Print medio raro.
Eh, recuerden que si quieren aprender la
estrategia de la caja, tienen el
tutorial acá y en la descripción del
tutorial tienen el indicador, que es el
indicador de la comunidad. Ese indicador
lo que les va a hacer es le va a marcar
un rango horario. Fíjense acá, ahí
fíjense que sale esta cajita. ¿Por qué
sale esta cajita? porque no está
configurada para el mercado asiático.
Apret, vienen acá, tipo de sesión,
mercado asiático y ahí está. Ahora van a
ver la caja. Este es el rango de
volatilidad.
En un ratito cierra la caja y según por
dónde cierre va a ser si te deja largo o
corto. En este caso lo ideal sería que
cierre por encima y deje largo. Una vez
que cierra el mismo indicador te marca
como esto, ¿no? Es acá dejó la caja,
cerró por encima y ahí te deja LSL
entrada TP. Bien, ahora mismo pasaría
exactamente igual. Fíjense CRCI en el
NIK. ¿Qué brutalidad pasó desde la
sobrecompra extrema a la sobreventa
extrema? Eh, una locura lo que acaba de
hacer. ¿Cuánta amplitud tiene?
400 puntitos de amplitud. Mm,
José, el código de Bitunx lo tenés ahí
en tenés que entrar con el enlace y el
código ya se pone automáticamente. Bien,
ahí está el enlace fijado en el chat.
José, fíjate que dice Nightbot. Apretas
ahí, apretas el enlace. Y ahí lo puedes
hacer. Cuando lo hagas, eh, pásame tu tu
idea si te agrego a la lista.
Vamos a ver si cierra. Capaz que lo
tomo. Capaz que lo tomo con un al
tradito este. Si cierra por arriba. Me
gustaría tomarlo al Nick.
El nick lo que viene subiendo es una
completa locura. Y esto lo habíamos
dicho anteriormente, el nickei una vez
que sale que salga de ese rango de
consolidación literalmente se va a
volar. Lo que decíamos, vamos a sacar
esto. Y literal que metió un último
testeo, salió del rango y ahora está
volando hacia el alza.
Okay, volando, volando, volando. También
porque el Shen se está debilitando,
también porque hay tomado ciertas
medidas económicas que está favoreciendo
un poco la bolsa, pero pero está
volando. Entonces, no sería nada mal que
deje la estrategia de la caja a un largo
para poder entrar, sumarse en esa
tendencia, tomar el primer toma de
beneficio y dejar correr parciales hacia
el alza en caso de que siga subiendo
mucho más.
Bien,
eso sería lo ideal.
Voy a esperar un ratito más a ver qué
hace Bitcoin y si no vamos a ir cortando
ya. Okay. Sí, sí, sí.
Sol está reaccionando al BWAP de la
parte inferior. Fíjense cómo reaccionó,
hijo de su madre. Reaccionó con una
divergencia horrible.
Y el oro, ojo que el oro está por marcar
mínimo más bajo.
Okay.
Ojo que el oro está por marcar ese
mínimo más bajo. Para los que quieren
operar el oro, eh, recuerden que este es
el broker, que es en el que hicimos el
sorteitoíto hace un ratito. Y
y si no le agarran la mano al tema del
broker, pueden pasar el dinero a la
cuenta de Metatrader 5 y en esa cuenta
conectan el meta su cuenta de de Prime
XBT a Metatrader 5 y operan desde ahí.
Entonces, no hay ningún problema. Por
eso.
Le dejo una vez más por acá. A ver,
ahí está.
Ojo que está tirando bien, bien, bien,
bien, bien,
bien, bien. Está rompiendo ese máximo
que tenía que romper.
Que lo rompa con ganas. Que lo rompa.
Argen, ¿puedo saber si ya tengo
referido? Me registré hace dos o tres
meses desde que te veo, pero no recuerdo
hacerlo con tu referido. Cero, mándame
por privado, por Telegram, ahí me pasas
tu ID y vemos qué tal si estás
registrado o no. Eh, si estás registrado
ya en el exchain y no te registraste con
el enlace de otro creador, ahí puedo
hacer algo y puedo pasarte a mi referido
y puedes participar de los sorteos. Si
estás con el enlace de otro creador, ahí
no puedo pasarte,
¿okay? Así que ahí ya eh te tendrías que
ir a otra cuenta o algo por el estilo.
Bien, bien cómo está tirando Bitcoin.
Vamos a ver si deja ese TP.
Vamos a ver si deja ese mini TP.
Solo el de Bitunic. Yo me registré con
Prime. Juli, eh, si querés participar de
los epa, si querés participar de los
sorteos eh de Bitunix. Sí, sí. A ver,
pronto vamos a empezar a sacar varias
mecánicas con Bitunix porque es el stin
que viene bancando la comunidad hace
bastante. Y
y una de las cosas que vamos a
que vamos a implementar eh van a ser
clases exclusivas para la gente que
utilice que opere con el enlace de la
comunidad. Eh, por ahí tengo ganas de
hacer a la mañana para para ver qué tal
el mercado.
Voy a pasar análisis. Todo eso va a ser
en Discord, más que nada
eso va a ser en Discord. Entonces, le
voy a pedir el ID a los que estén
registrados con el enlace. Van a poner
su ID, van a poder entrar a la sección
privada del Discord. Ahí van a tener
literalmente muchas cosas
y más que nada también eh un par de
indicadores
privados.
Pero eso lo vamos a ir viendo. Vamos a
ir viendo.
Ya saben que igual lo más importante que
son las clases van a estar siempre
gratis por YouTube, así que eso no hay
ningún problema.
114,640
lo tenés, no es muy alto. Eh, el no es
que sea alto o no es que ahí es el punto
de toma de beneficio de la estrategia en
el ratio 1 1,7 yo tengo que respetar la
estrategia más que nada. Yo soy un robot
que respeta la estrategia.
Después ya si queda lejos o no el TP.
Bueno, eso lo analizo antes de entrar
igual, pero si yo me decidí a tomar este
trade, el TP tiene que ser donde lo deja
la estrategia.
Bueno, vamos a seguir viendo todo por el
grupo de Telegram. ¿Quieren? Les dejo
por acá el grupo de Telegram para los
que no están. Súmense y vamos a ver qué
es lo que hace eh qué es lo que hace
Bitcoin, si deja el TP o si quiere
profundizar hacia las hacia el bloque de
órdenes. Eh, también vamos a ver qué es
lo que hace el oro, que se está por
marcar ese mínimo más bajo. Vamos a ver
qué es lo que hace el Nick y también si
cierra por encima me gustaría meterle
algo por ahí. Así que súmense todos al
Telegram que vamos a estar ahí activos.
¿Qué más? ¿Qué más? ¿Qué más? Bueno,
nada, mañana vamos a estar de vuelta por
acá, así que pueden pasarse, vamos a
estar todos los días. Mañana vamos a ver
qué es lo que hace Bitcoin, si ya
reaccionó ahí, está tirando de vuelta
para arriba, que es lo lo que veo más
probable. Entonces, fenomenal. Les
agradezco a todos por pasarse el día de
hoy. La verdad que que estuvo bastante
bueno. Hacía ya un par de días que no
aprendíamos. Voy a intentar, como digo,
quizá estos días no estoy tan activo,
pero cuando ya haga el tema de la
mudanza y todo, ahí voy a hacer directos
todos los días en un horario bien
específico. ¿Okay?
Así que estén atentos a eso y a las
posibles clases que vamos a tener. Si
les gustó el canal, si son nuevos,
pueden suscribirse, dejar su like, que
me ayuda muchísimo, y véanse las clases
que son muy importantes. Todas, todas
las clases, bueno, estas son sobre
plataformas, pero todas las otras son
clases, son muy importantes. Súmense al
Telegram, así seguimos viendo todo esto
y y
nada más. Nos vemos mañana con más y
mejor. Ahora sí, chao. Chao.
It's kind of fun that the more we
need to set them rewind.
And our team was to give to leave you.
[música] But now I'm seeing all the
signs.
[música]
I can't believe it's true. I'm just as
surprised as you.
Is this happen? I can't be too [música]
sure, but one day I'll be your
again.
[música]
The other something from I here looking
for answer. The biggest question was in
the last chapter [música] you gave me
the soul I had today.
[música]